讲的还可以，就是服务太差了，留的助理电话一点用没有，态度还贼差劲
导游带着根本没进故宫里面参观，就是在外围介绍讨论了一下，感觉上当受骗了！
大家千万不要定秀才说了，1拼团人很多，2主要导个游，讲解一般，3听讲解设备较旧，有听不到的，备用的不够的情况，4优秀的点评都是导游拉人刷出来的
导游不回消息，不接电话，告诉我们的讲解位置也是错误的，在讲解时间开始后仍然联系不上导游，在故宫午门和太和殿之间到处找导游，多次给客服打电话后才给我们说明导游在哪里，安排12:30的场次12:50才找到导游汇合，前面的内容都没有听到。 讲解过程中，耳机全程都有信号不好，声音卡顿的问题，游览体验很差。而且，购买的票上写着“讲解-含门票-珍宝馆”，但实际讲解过程中并未讲解珍宝馆，这在购买时根本没有说明，完全是欺诈消费者的行为。
总是很多人排很长的队,只能从凌晨进入。
路口没用,不得不在收银台买票。
今天的行程可以说一波三折，一言难尽，真想吐槽一下，本来昨天下午就约好了导游老师，但晚上9点多突然说换人，也没想太多，换就换吧，谁想换的这位老师讲解水平实在不敢苟同，分不清嘉靖皇帝是朱佑樘还是朱厚熜，讲解过程我实在无法入戏，于是只能找客服提出换人，还好换的这位老师力挽狂澜，让我重新有了听讲解的兴趣，不过这一耽误，差不多一个小时就浪费掉了，以至于回家的高铁无奈改签，最后孩子的网课也迟到了，感慨旅行社讲解老师的水平实在有些参差不齐，我不知道别人，但是我带孩子来故宫不是为了听野史，听哄孩子的故事的，我是希望孩子在过程中能学到一些知识的，这点需求不过分吧，咱起码得对得起我花的这钱，和大家的这三个小时吧？？ 另外想问旅行社，已经安排好了导游，为啥突然就换了，是之前的导游有了更重要的团需要带？还是我们一家三口好糊弄？如果我没提出换导游，我这三小时的体验是不是得在自欺欺人中煎熬的度过了？我今天浪费的时间，和不好的体验谁来买单？
承认,等待了更多。改变旅游计划不错。在前两个场地,在外宫,差不多一个小时,内心最有趣。结果,金库和博物馆的钟表平凡地没有时间。开始赶走,导游无情,半人都走了,我们几乎没有住,送号码,不多,不过如果是第二回合(我们一小时来)就很容易解释,几分钟,看着脚下!在桥头第一部分没有座位,会有一秒钟的。准备好迎接人群(我们还说是的,一般,不是很多人,我们是星期三!)从村落到1.3 m可以!人们带着食物拖船。一大群人穿着西装。很多车和小孩,他们在那里很无聊。在里面买东西不容易,哪里都不。简历-点名-是的,可以去。学习有趣的东西,新的东西是有争议的。享受几乎没有。
,我不知道。我对博物馆旅游不太感兴趣,但是禁区很失望。看起来很可爱,但从附近山上看就够了。建筑是单一的,只是看着一样(虽然尺寸令人印象深刻)。也许如果一个人走在那儿,如果导游告诉文化,你就能透。但那里的SHO POC的人群。这一般是,我甚至不是在季节,也不是高峰时,从人群的数量上,假期里发生什么事。总的来说,如果你和我一样,从人群中到抑郁,我不会推荐的。在排队可以腐的🥲
故宫深度讲解服务差评 本次故宫小团散拼深度讲解服务体验极差，仅导游服务有可圈可点之处，整体行程安排完全不合理，严重影响游览体验。 导游的责任心值得肯定，出行前一晚就主动联系，清晰告知了集合点、集合路线和注意事项，这是本次行程唯一的亮点。 但行程安排的问题完全盖过了优点：因拼团的一家人迟到，导游在约定集合时间后，让所有准时到达的团友在金水桥附近等待近50分钟。期间导游虽进行讲解，但仅午门历史、太和门广场就耗时50分钟，完全打乱了原定2-3小时、包含珍宝馆+钟表馆的行程节奏。 为了等迟到的一家人，牺牲所有准时团友的游览时间，压缩后续核心展馆的参观时长，这种安排极其不合理，完全没有考虑守时游客的权益。 原本期待的深度讲解变成了拖沓的等待，核心展馆游览时间被严重挤压，本次服务完全不符合预期，不推荐购买。
1. 一个半小时的搜索,Trip. com指错入口
大批人不允许他们充分享受这个令人兴奋的地方,你大多只是在人群中散步,试图到某个地方去,以获得美丽的景色。
如果你没有很多天去北京,我们不建议你去这地方。2点过安全检查,然后去一个世界的地点。没什么特别的看。楼房不好维修。比眼还漂亮,眼
捆绑销售的船票有欺诈嫌疑，没有乘坐不能退票，这么大的景点与携程合作欺骗，让人气愤！
游船没必要，就是景区门外的一条河，要100元，而真正的景区内才20元门票，里面的船风景更美40元
道路标识也不清楚，问路都跟不耐烦，一塌糊涂的景点
园中园收费不如以前，连苏州街都要收费，实在不该
北宫门不给进让我们跑到南如意码头进，后面的游船也不可能回来坐，别在这买门票，大家去***小程序买。
给我恶心到了🤢 携程上买了5月2号的2张门票，排队排了好久，好不容易才到了检票口，检票的工作人员给我刷身份证说票已经退了进不去，我明明没有退票，却进不去。我很无奈，又在线下的景区门口又买了两张门票才进去了 我越想越气 我立马联系客服，颐和园景区还专门给我打电话了：说你直接联系携程客服，商家同意退款 我又联系携程客服 携程客服当时答应我5月2日晚上8点前退款到位 昨天5月3日，我看钱还没退款到位 我又联系客服 客服又说今天给我答复 到现在也没给我退款 不知道还会不会往后推，也不知道会不会退款
不建议携程购买，而且游船在园外非常不方便。
体验感很差！我们从威海到北京，由于威海飞机晚点了，到了就来不及了，然后我打电话给客服，让客服把时间给我推迟点，客服说不行，下午只有一趟！然后我说那我退款！我从新拍，客户说退款一分钱也退不到！我说协商一下，少退点也行！我们到了再买票！客服还是不行，还是说退款百分之百扣完！然后我又说那等我们10-15分钟也行！我们尽量赶到！客服还是说不行！（协商是让携程客服帮我们协商的）一点用都没！咋个说都是不行！最后说让我们到了跑去找导游！！！我们下飞机马上打车急冲冲的去找导游！总结：只有那么狼狈了！首都是我们向往的地方！结果来了体验感如此之差！！！
说是一点半集合，耳机送不进来，两点半才开始。里面人超多，讲着讲着耳机接触不良根本听不到。到了最后说等着送船票，一会又要排队直接进，那等半个小时也不知为了什么。基本上两个半小时里有一个半小时都在等。
三颗星给到导游讲解员，本来只想给一星的。没有互动，发的小卡片不知道做什么用的，跟普通的讲解团没有区别。
这个30分钟的讲解不推荐，所谓导游只是个带路人，把我们带到游船码头（北宫门进去最近的那个），路上随便讲了点颐和园是谁为谁建造的，路过几棵树、花、一个烧毁的废墟介绍了一下，都没有讲颐和园有哪些著名建筑，有哪些必玩景点，游玩线路设计，整个带路18分钟，好像他没路过的地方和他没有关系一样，这算颐和园讲解吗？
没人联络，到了景区不见导游。要重新买票进去。
节假日很堵，组织安排不够合理
这是我选的最贵的讲解，讲的最差的一次，这个王导全程在接电话，冲着“秀才说”网红品牌去的，太失望了！说是2.5小时深度讲解，结果1个多小时就结束了，大一点的景点搜不怎么讲，以后不会再在携程上找讲解了，也不会选择“秀才说”了！
我们无法看到它,没有部分返回的选择,没有使用入口,没有退还任何东西,我对它不感兴趣
这地方很美丽,但是我们买了传统服装的票--我们从来没收到关于我们应该收回的地点的信息。网站上提供的关于它的位置的信息是错误的,所以没有付费的服装和化。
一个可怕的俄罗斯音响导,仿佛人工智能翻译了。价格太高了!
只能说是一般吧，耳机声音有点小，调节声音也很麻烦，说实话，讲d的也就一般般吧，没什么太多意思，好在价钱不贵，性价比算可以吧，来北京天坛总得听一听，不然就是走马观花了
携程的评价是优秀的满分，出票快速！但天坛就不建议各位前往了。
现在的回音壁围起来玩不成了，人太多
请注意,不要在trip app上预订门票。这是一个完整的骗局。我损失了20美元,没有退款。不要相信这个提供商
宫殿很棒。但是这张票没有奏效,我不得不买一张新的,因为检票口的人不知道该怎么办...
我们通过应用程序购买了票,但我们还是不得不等到排队,他们把我们给他们,他们进门时不知道这是什么。
带导游的入口不是真的!我们从来没有收到任何导游或任何东西!我们需要支付更多的钱才能进入寺庙的额外区域。最好在入口买票!方式便宜
行程费高了点!差不多是费用的三倍!是因为有英文导游服务,有时现场不可用!建议大家来现场直接买票
重新考虑直接在寺庙柜台购买。他们需要二维码。从trip.com购买不起作用,我经过的每个门他们需要很长时间才能验证。而且上次访问天王几乎不能按时进入。
差，感觉不好，没有单独的门票，导致错买，误导公众
试图通过8.02.2026在12.30,因为票是购买的这个时间(第二天,8.02.2026,控制上亮着"不有效的qr",我家人不允许。退还也不办理,写着取消预订是不可能的。
冬天有点不太好,因为花园空,但是还是很令人印象深刻! 我不建议你下午去那里 有很多人要去 很难
建筑比较分散，有趣的地方不多，而且太新了，厚重感不足，性价比不高
能救一个是一个！不要在trip.com买票，比官方和其他平台贵不止几10元，太信任trip.com就等著被当肥羊宰 😫
不要通过trip 买门票，二维码打不开，浪费时间堵在检票处
我个人认为这个地方绝对被高估了,花时间和金钱的意义是没有的。
很多游客,我觉得这个地方有点过分了,外观当然不错,寺建筑本身也以有趣的方式完成,但是,
我没有英语资料 我没有查过我的护照 没有申请我的票 我想是免费的 我68岁 你让我付钱 而是免费的 你会还我两张票吗
我没有理解,因为我又在现场付钱,这对孩子们来说是免费的。 我就付钱了trip.com
去现场买2元，而且找半天不知道进门的二维码是那个，最后在现场买的票，刷公交卡就能进
门票根本不能用啊，带着家人一起去的，在门口现买了票才进去。
到了之后，西门工作人员帮忙查看二维码，数次无果，随后工作人员让我去窗口购票，票价有差距，本身不贵，导致入景区的一些困难，是否还你方负责？退票成不成功无所谓，你方更新二维码后是否自己测试过？
人太多，服务太差！人太多，服务太差！人太多，服务太差！人太多，服务太差！
怎么出示票证进场没有说明清楚，而且在景区买一个人两块钱在携程上买却翻了一倍，差评！携程辣鸡辣鸡大辣鸡
俩大人携带俩儿童，出票能给我出成大人上午场，小孩下午场，你们携程没脑子吗？儿童无身份证进门要二维码，打导游电话不接，幸亏窗口还能买票，又买了两张才进去
千万别用携程买，拿身份证去门口查无此票，工作人员直接明说别用携程。直接门口扫码门票2元，直接就能进，垃圾携程，退订还有80%扣费，客服就差明说买了的活该，千万别买
因天气原因没去成 订单上显示已使用😫无语
完全没有必要，不需要预约，园区也不大，可以自己走走看看
大家千万别再上当了，三口之家花了近200元，选择了深度半日游，结果自己爬到景山最高处，下去找导游，讲解了不超过20分钟，就了解了一个后来种植的歪脖子树，请大家一定要慎重选择，毕竟景区门票就2元
临时取消了…申请退款了…都没有去…结果自动显示订单完成…纯属诈骗…没有去显示我去了…大无语…
刷身份证显示无效票，还不让退票
景点风景很美。携程很坑人，本来门票2元/张，携程上48元/张，问了客服为什么贵这么多，回复说含讲解，但是购买页面没看到明显标记呀，而且也没有单门票售卖，这不是忽悠人嘛？！
不划算！不如自己去线下买只要几块钱一张，没必要要讲解。。。
60以上本来可以不花钱进，结果买这个票46，还不能退，上当受骗了
这个所谓的英语导游不值得购买,门票入口只有2元人民币,音频指南只有5个简短的音频包,请省钱。
队 我今天去了景山公园,但没有导游来见我们,我们自己参观了公园。请退还我全额,因为没有英语导游按照门票协议带我们四处走动。
太多团队游客了，个人觉得门票比雍和宫贵，但还没那么好逛，不懂，我觉得可以不用去
周末白天超级拥挤。如果你是外国人,你的护照或应用程序中的 QR 意味着入口没有任何意义你仍然需要排队到售票处,才能获得一张实际的纸质机票,然后又排队等候票务检查。不会说花了很多时间,但预订前有什么意义?总的来说,另一座宫殿,有另外数量的池塘,过度拥挤的曲线桥,小寺庙和庭院等。如果你已经去过故宫,或者,比如,在上海的豫园,选择另一个景点。
推轮椅的朋友们不要来 全程需要过门槛 至少要七八个门槛才能走到后花园。这还不算你要各个房间的情况 后花园也只能到水边看看 剩下的推不过去。但是！ 你出来的时候一个门槛没有。就不能把出口也开放成入口嘛？除了看看王府布局 剩下的就都是架设手机讲稗闻野史的主播。气氛就像到了菜市场 远没有十年前安静惬意
导游水平实在太差，完全讲解的无趣味，很多都没讲，导致没多久放弃，还是自己逛吧
整体不错，就是人流爆炸多影响了旅游体验，如果等到非连假再来的话应该可以更完美
第一次见到主动挑起事端的导游，在恭王府牡丹园排队通过时，随口抱怨了句前面的人怎么都不动啊，这时在我身后不知道哪个团队的名叫同心同什么的导游大声说，“大过年的少巴巴两句吧！”过去找她理论，关她什么事，她还言语犀利的和我大吵，后来我就报了警，她还在旁边说“报警就报警，谁怕谁啊”！我拿出手机要拍她的队旗，她还笑着拿出来展示说拍吧随便拍，气焰十分嚣张。然后我的父母及公公婆婆和她理论，她也是对待老人态度蛮横继续吵，丝毫没有顾及。作为导游，难道不是应该主动维持公共秩序吗？还主动挑起事端，导游是一个城市的名片，作为来自外地来北京的游客，这个印象太差了，对恭王府对于导游的把关抱很大的怀疑
这是一个美丽的宫殿,保存得很好,但它很小,非常快变得超级拥挤。在开放之前的8:15到达那里,三个不同的旅行团到达,相当超过这个地方。当你得到它时,最好的建议是直接去花园,然后向后工作到住所,因为旅行团将在住所开始。还有不少卖玉石的店铺,在豪宅里设置的东西,所以有点奇怪。
在入门处无法使用，被要求联系TRIP.COM 但当场联系不上，被要求取消与trip。com 的订单而且需要重新购票
个人觉得门票贵，旅游团的人超多，下雨天☔️还这么多。
感觉性价比不高，不推荐特意来一趟
啥景***没有，就是俩个城楼一片树林，地宫还没导游家屋子大呢，免费的景点都比这打卡拍照的景点多，不值这个价，谁去了都后悔。
不推荐，啥都没看到，地宫啥都看不到，上面就几件仿制品，门票还60……，哪来的底气 交通还不方便，还不如去逛个公园，后悔后悔
现在已经没有春饼套餐了，只有导游费用，100不值得去一趟，大家记得关注
这垃圾地方，4点半就不让进去了，票都买了不让进，退票不给退，讲不讲理
昭陵没有开通公共交通，居庸关长城的银山林从十三陵出发也交通不便
不值得去，就是一个山坡，地下里面什么都没有，都搬空了，真是就算是墙，其他什么都没有，门票竟然60，不知道怎么想的，在里面大概1个小时就逛没有了，
十三陵先去定陵去看看，比较偏，人不多，与北京其他景区的门票价格相比，仅定陵就要60，不是一般的贵！去了定陵就不想再去其他陵了。
就是一个公园，如果不是趁别人的导游，完全看不出什么历史文化
太贵门票了 30分钟可以走完 没什么意思
不要买套票，去了定陵长陵差不多了，每个陵分很开，距离远，而且都差不多
赶上下雪天气，神道免费，不用检票就入场了，买的套票啊！不退款啊！！！
携程**，以商家不接单为理由，无故取消订单，影响行程！！！！！
不是很推荐单独来，没什么特殊展览，地宫也是空荡荡的，什么都没有，只有宫室，如果来长城可以顺道过来感受一下，门票性价比不高。
上当了，这个联票毫无意义，买个定陵下去看看就行了，每个陵之间都得有2,3公里。昌平车不能刷支付宝，不带昌的只能刷支付宝。 我之前一直纳闷，为啥旅游团组织去十三陵不多呢，去了一次怪不得。东西东西没有，空有一个名头。全国各地陵墓跑了不少，真的是最没劲的，又远又没东西看。
导游讲解比较快，走的也快，也不等大家一起走，并没有就游客提问的内容进行展开讲解，尽快背了自己的讲稿内容就匆匆散去。建议大家参观不要报景区讲解，没必要浪费钱。
所有差评都是给神路检票处，想聊天能不能没人时候聊，检个票半天，说她还净废话，影响心情，难怪这地方没人来
地铁到神道，神道到长陵，到定陵，都得打黑车，要不都办法到达，光打车花了150元！
世界文化遗产，也不知道联合国拨的钱都用到哪去了，等着2030年被除名吧。这么大门票这么贵的5A级景区，连个景交车都没有，全靠黑车（淡季160）。联票实在没必要，神路就几个石像，气他陵都长得一模一样，把皇帝放那都分不清哪个是自己的，看一个就行了。里面没什么东西，复制品都没几个，建筑翻新了，一点特色都没有，地宫像个没装修的地铁站，文物（还是复制的）屈指可数，棺椁新得像刚从家具市场买回来的，红油漆锃光发亮。 总之就是啥都没有，想看文物区国博，想看地宫去兵马俑、陕西乾陵。
和南京明孝陵相比，性价比太低太低，实在没什么特色，溜了一圈就出来了，半个小时不到，价格也贵，相比而言，树上松鼠🐿可能更能吸引人。
联票的四个点离得很远，没有官方景交车，公交不方便。会有拉客的黑车司机，把你带到每个点去，最后送到回城的地铁站。我去的时候是淡季，两个人要价160，我砍到100了。票价本来就贵，还要花钱租黑车。 其实没什么看的，里面文物不多，大部分都是仿品，真品可能被市区的博物馆拿走了。地宫像个荒废的地铁站，什么都没有，仿品棺椁的红油漆锃光发亮，一点看不出是文物，像家具城刚买来的。不值得大老远跑去，真想看就看定陵一个就行了，都一样，没什么差别。
大伙一定要相信手机导航啊，前面那些地方没什么看头，有点意思的只有里面几个陵。然后还有黑车拉客的，上车前说20包送，速度开起来就勒索50
这个景点为什么能够收费呢？感觉同类的都应该是免费的。没有趣味性
定陵今天参观效果不好，五个殿只开一个殿
作为资深明粉 从景区性价比 设施 还有展览等来说 有点失望 不过也了却了一直想去的心愿
避雷，什么都没有就一条路从头走到尾，🐶都不来
明十三陵整体规模宏大，环境保存状况良好，周边自然景观与历史建筑相互结合，参观过程相当平稳。陵区范围广阔，步行时间较长，建议预留充足时间或安排交通工具。主要开放的陵墓与展馆动线清楚，基本介绍齐全，但部分内容需要自行阅读与理解，导览解说较为有限。假日游客人数较多，热门时段会稍显拥挤，拍照时需稍加等待。整体来说，适合对中国历史有基本兴趣、想实地感受皇家陵寝气氛的旅客，若时间充裕可纳入行程，但不建议行程过于紧凑时造访。
景区简单的一条路，没有啥趣味性，更没有什么游览性，不建议游览。
不唱来回买,因为有时电缆关了,没用,退款也不行
公交877路就能到，才6块钱，我以为50块钱带长城门票的，描述不清晰，去了现场又买的长城票，自己去6+35=41元，他这50元啥也不带就包含路费，速度跟公交差不多，性价比几乎没有。
我一大早就在约会地点等了,但是车没有来。我来了,但是我可能没见过那辆车,原因是它在茶馆前,但是茶似乎在公共汽车站而不是茶馆前的停车场站了起来。如果在指南上写着茶馆前的车站或茶馆前的主要道路ㅡ,那么今天就不会有同样的挫折了。我很尴尬,所以我联系了我,然后安排了10点从另一个地方出发的巴士。如果您知道这种情况,最好使用公共交通工具直接去那里。来的路不是在坐的地方再下车,而是他们在舒适的地方下车。因为紧张和压力而变得一团糟的一天
确保您自带食物。如果您去确保您已经扫描了所有商店的位置。避免旅游商店和咖啡和食品商店
风大不能坐下来绳索，工作人员说回到原来取票的退，然后终于走下山了，结果不让退票。
我6:40去集合点等了30分钟,班车无处可看。所以,对我来说没有长城:(
真的是冷,爬到墙上很复杂。这么多旅游陷阱和公交车,把你带到随机的地方。没有人真的知道去哪里。永远不会再去,什么噩梦
你可以乘火车,预订早日。非常不好信号和指示。眼睛着电路在墙上进行。有非常强的电路,上没有任何服务。这个组织留下了很大的希望
回程的车量发车太晚了，要下午一点。车上有的有基本都是推销的服务，很一般。现在旅游业如果还一直坚持这种推销式的服务的话，走不远的。
在搞基建，人太多，排队两个小时，也没厕所，体验感非常差
过度拥挤和痛苦的等待。花了两个小时排队等待只是为了爬上墙,然后又排队走起来,太多人了
乘缆车，排队两个小时，人多的不要不要，一圈一圈绕来绕去排队，卖票的骗人，说人不多。差评
北京必带娃去的景点。初一一早去，人不多不少，山上超级冷，下山的缆车因为风大临时停运，堵在缆车口，冻死，最后坐滑道下山。带孩子打卡感受下还行
做缆车索道排队的时间和路程，够我爬一个来回了
人实在太多了，坐缆车排队两个半小时，到长城上面也全是人。希望携程可以加一个景点的人流预报，这样的话大家可以协调一下时间，不会都扎堆一块去。
感觉有点坑，可能是因为我们家乡山比较高，缆车只有很短的一段，上下都是，价格多少有点贵了
真没啥看的，人多，又短，没有啥景色。冬天去反正不行，夏天不知道
去的时候下雨，脸上鞋里都是水，非常不舒服，下着雨还不能休息，周围一片雾蒙蒙什么景色也看不到，拍照也特难看，没到顶灰溜溜的下来了。失望。
价格太贵。缆车2分钟就完了。性价比低。
最最最差劲的景区，排了一个多小时的空中缆车，说起风了，缆车关了，就让我们离开，我们又跑到地面缆车排队，又是大排队，真的是无比差劲的一个地方，没那本事就不要卖票，大老远从福建，请假来旅游，结果把时间全浪费在排队上了，还玩什么。排队就要4-5个小时，避雷这个景区去附近的其他长城都比这个垃圾景区好。
这个套票特别坑 先买了成人的门票+索道往返票 再给孩子买 以为也是门票+索道往返票 下山的时候一验票说是单程票 又去补了下山的单程票成人索道往返+门票才180 儿童花200 携程多少有点毛病吧？还是说故意这么搞 为啥不给儿童弄个往返票套餐）
如果只是想爬长城，不图名气的话就去爬居庸关或者慕田峪长城吧，八达岭人真的超级多，而且自驾的话也进不去，要停到很远的停车场然后坐接驳车进来，排队排死人的节奏。
没去之前网上查的攻略说一定要坐缆车不要坐索道，结果的真实体验是：从停车场去坐短驳车，我问工作人员说我们是去坐缆车的，他们的回复是就是这里坐车，到了长城入口，又是排队，排队显示的是索道排队入口，然后又问工作人员，说我们是要去坐缆车的，工作人员的回复说是一样的都在这里排队，然后排了一个半小时的队，结果坐的是空中索道，然后就是人山人海，所以奉劝各位去坐缆车的驴友一定要很执着地问清楚说是要去坐地面缆车的，不要再像我一样稀里糊涂的上当了，也觉得工作人员有点揣着明白装糊涂的意思，所以此次去长城的体验感比较差
上路被封闭了,花了1个半小时才找到另一条入口,总的来说,只有被封闭了
不值得去，又是风沙天气，还下雨刮大风，真的没有意思，人生一次足矣，门口的大巴车招揽游客的还会宰客，差点就回不来了，最好还是高铁出行，不要坐景点门口的大巴车，需要避雷
花了2个小时去慕田,因为导游不得不单独向每个团体出售索道和索道升降机的门票。我们真的开了20k/t。然后导游说,在两条索道之间走是不可能的,但这是一个很大的谎言,因为它实际上只需要。30-40分钟。巴士很好,但总的来说体验很糟糕。
他们使用的公共汽车是旧的,司机降低了速度,让导游可以出售所有想要的产品。我要求关于墙上可能走的信息,以至于我会从一个部门上,从整个墙上,从任何媒体(电、或电铁)上下。他告诉我,这不可能,而且必须在每一个部门上下去,这不是真的,我做得很好。
一切都好像是好,直到你开始在巴士里卖东西,我们罪过,买了东西,最后我们不得不走上路,因为我们不明白导游,建议不要在巴士里买东西。
我们雇用他作为一个快车,然后我们去接他,然后再接他,我们就在那时,有许多人,排队从墙上下来,就不停了
他们在开车地铁站接人时在公共汽车上等了我们1.5个小时。我们8点开始到11点。2-3如果你要坐缆车参观,小时就够了
注意!从北京到墙的巴士不在这服务!!!!转运是从入口到收银台的最内的一件事!!到墙本身你必须自己到达!!!!我们,我们没有注意到,结果是不得不单独买公交车!!在那一刻,我们非常生气,很不安。事实上,这里的一切可以买到墙上,价格相同,所以我们很生气,很不安。至少有人说,要单独购买到墙本身的旅行
Trip.com上的班车服务有点骗局,他们试图在买两条索道的往返票时卖给你,他们描述有必要看到墙的东面和西面。然而,双方完全相连,索道目的地彼此非常接近。在两者上购买往返是没有意义的,所以他们误导你花费两倍的钱。如果您在这里购买全包票,那就是您支付的定价过高。如果您只购买班车票,他们仍然会试图说服您购买往返的索道往返。当另一对公共汽车问他们是否可以先购买西侧,然后购买东侧,如果他们有时间和精力,他们被告知需要决定。这是个谎言,因为现场有一个售票亭,大概是这么说的,所以他们不会发现两者都是什么。我强烈建议在其他地方寻找更诚实的服务。
滑道，缆车，索道太贵了，人倒是还行
导游很有用和,但是这次的游览真的很不,浪费了很大的完全无用的时间,我选择了第一时间就不见群众,时间段7/8,我约了7点:50,实际起程,8:30,到达11号到达第13:15号,所以如果你想早点到达,那不是正确的游行,而且只包括西部和非东部的下游/上游,和你在巴士上所指示的(他们会尽量看到任何东西)不难走到墙边,这也不像他们所说的那样多的路,我说,最好到那里去乘出租车,然后付出一个登上和下落的路径,取决于你想去哪里,比购买2个入口更好,更明智。还有,有人问你是否想参加一个自助餐,因为这一切都很贵,但在相关的事上,还有一切,甚至B.King
导游要求取消他的票,并从他那里买到他的计划!他把我们卖给瑞典桌子的票卖了,之后我们被毒死了!!!!虽然还有许多其他体面的店铺
服务一般，全部都是外国人，去到那里，我们才是外国人，景色业不太好，窗口服务人员态度很一般。
我69岁的父亲被阻止去滑梯的工作人员尴尬了,门票从未提到过60岁的限制年龄,公司决定不退。
西侧,高估了。相反往东走。更愉快。早上也乘出租车旅行。旅游巴士到那里太晚了,已经很拥挤。在排队的缆车里花了2.5hrs去看西侧但完全不值得。打车去,东边,在那里探索,打车回来。同样的成本,更好的体验。而且不要买自助餐,他们那里有很多摊位,而且便宜
太下雨了,小商店肯定在利用它。也不要在缆车附近吃煎饼,他们是皱褶,不值得
太多的旅游,我以为这比巴达林更野,但一点也不。电台和电破坏了景色
景区设计的很有问题，从北关城楼中间走了个分岔口下来后到了马路对面，原本想和家人会合家人在北关但是要么要爬楼梯要么得绕将近两公里否则就只能出去
其实从另一个门进去不用买票，本地人都从那边进去。上去不上去意义不大。
景区门口介绍的不明确，我们车停在3号停车场，被引导到最前面的进口，但因家人体力问题，看了这侧的长城景点后，感觉很累…，就出了这侧景区…，但回来路上，问景区工作人员，才得知，景区需要从我们进去的口，在长城上转一大圈，转到云台停车场这侧，才能看这边的长城景点…，出来后，就不能二次进入回停车场附近看到的景点了！而且没有看到有明显的明确介绍！这太不合理了！！！！！！
锻炼身体的好去处，南边适合登攀，建议先走南边，免得后面没力气，道路坡度较大。风景一般的，只能看到山半侧，而且顶部楼台没开放，一直登到顶峰也没有那种，会当凌绝顶一览众山小的感觉，服务设施较弱，可能是没注意，所以没发现小卖部。游览时间短，一般一圈大概三小时左右，可能也是原因。不知道是不是疫情的原因，也没有发现吃饭的地方。
服务太差。。。景区内部都没有洗手间。所有人爱搭不理。要说优点就是人少吧。希望人员能专业一点，服务态度好一点。设施更加方便一点。😔
51去的，人多，车上不去，人下不来，去的时候堵了两个半小时，景点还可以，有天下第一雄关，东边平缓西边比较陡峭～平时来的话应该挺好的～去的路比较窄，容易堵车
出入口标志不明显，老人单独行动容易走错停车场。
去P1停车场，从北关下还得绕公路走 不危险吗？景区也不给解决这个问题，说拿当日门票从检票口进入 但是现场没有工作人员处理 检票口关闭状态
今日（10月31日）下午，我与朋友前往昌平居庸关长城游览，却因两处工作人员的恶劣服务体验，好心情彻底被毁，作为一名北京人，更对这种拉低城市形象的服务感到失望。 首先是安检右侧门的安检人员，特征穿保安制度或者安检制服，服务态度极度缺乏礼貌，完全不配胜任服务岗位。对男游客进行安检时，毫无规范流程可言，全程“乱摸一通”，既无专业操作，也无任何问候语，自始至终面无表情、态度冷漠，这般粗鲁的服务方式令人倍感惊诧，刚入园便被浇了一盆冷水。 其次是检票入园最右侧的检票员，特征一个戴眼镜，戴口罩（本有照片），服务意识同样堪忧。全程无任何微笑，神情敷衍懈怠，对待游客毫无耐心，完全没有服务行业应有的基本素养。既然选择从事服务工作，就应秉持基本的职业操守，若无法胜任这份工作，不如主动辞职，何必用糟糕的态度影响每一位游客的心情？ 居庸关长城的自然风光毋庸置疑，但其服务质量却与景区的知名度、与北京作为国际化都市的形象严重不符。景区管理部门亟需加强对工作人员的服务培训，规范服务流程、提升职业素养，别让劣质服务毁了珍贵的文旅资源，更别再为北京的城市形象抹黑！
这是一篇没有图的长篇评论（没有图是因为真的没什么可以拍的）。司马台长城门票40，索道双程160。门票挺便宜，因为景色并不好，站在长城上白天远眺四周没有特色的景观，只能看见民宿和酒店以及一个湖或者说是水库。长城的敌台只有一层，站在最高处四周很空旷，但是基本除了山什么也看不到。晚上长城上有灯光，在酒店远眺还可以，身处长城上一片漆黑，远处的水镇灯光还可以，但是也基本是模糊的一片。不推荐晚上去长城。接着说索道，单程80，单程是6分钟左右，在左手边可以远眺很短的一节长城，除此之外基本没有什么可以看的。山上的植被是三角的形状，有点像坟包…如果来古北水镇玩的朋友，体力可以的建议步行上山，体力不好的，建议不要来了。有机会可以去山海关以及老龙头或者附近董家口长城，感受一下海上长城，湖上长城，以及山上长城。
首先说说司马长城：在购票中心买票时问了购票中心的职员，缆车票可以到坐缆车的点再购买，有学生票售，但到了坐缆车的点购票时说没学生票出售，迫于无奈，四个学生买了成人票，90元一张 ，（学生票45），再说说古镇，没什么好玩的，就是个人工小镇，门票140，性价比不高，再坑的是，下车时司机说最后一班车是十九点三十分，十九点到了停车场，见到一辆大巴停在停车场，兴冲冲的跑上车，被告知十九点三十分没车，要二十一点才发车，我们不信，在之前下车点等待车时，有个黑车司机不停游说：十九点三十分没车的，说那车在东直门拉不够客，不来这边了，想要我们坐他的黑车，价钱是原车费的两倍，还好我们不信他，等到十九点三十分有部原本停在傍边的中巴开来了，终于有车回北京城了。在这还要吐槽一下那中巴司机，看他一直跟那黑车司机拉拉扯扯的，像是一伙人，不到最后一刻，不肯把车开来，（那车早就停在傍边，但没挂到东直门的牌），购于了，又没给车票，这管理混乱的，没安全感，以后还会再去了。
如果想上去俯瞰古镇夜景，不推荐，高峰期间不推荐，索道排队太久。
夜游司马台长城，感觉还可以，就是晚上开放长城太短，有些不值。
滑索儿童也要门票，吭啊，长城景色不错
体验不佳，司马台长城入口在古北水镇最里面，联票必须一次性用完，如果出了水镇就用不了长城的票了，切记切记。
这个套票非常坑 非常不便。古北水镇我们是上午就去了，原计划中午带着孩子回民宿吃饭休息，晚间再来夜游长城。但是没想到，出门的时候告知我们出去了晚上就不能再进去长城夜游了，第一次来这个地方根本不知道长城的入口需要经过水镇才能到，问长城还有没有什么其他的入口。也是说没有。带着两岁多的孩子也不能从中午一直呆着水镇里等一下午，就这么白白浪费140块了，六个人840元。呵呵 长城也没看到，产品描述根本不清晰
以为是自动退款，晚了退不了票！不人性化
差评，就问了一句路，工作人员就很凶，像是欠他钱一样
当天司马台的票网上没有，280的连票却随便买，吃相太难看。
司马台长城比较陡，但景色不错，就是感觉电瓶车贵点儿，这个景区就是门票不合理，还分夜场白天，一次性的门票，太黑了
服务人员态度非常不好，买完票一定要等够人才能上车，查一个人都不走，让大家在太阳底下晒着。并且没有解释，看到有老人他们没有一点行动。整个古北水镇只有这个地方服务最差，应该好好整顿。
贵贵贵！ 安全防护有点不足，感觉不注意会掉下去的 夜晚的景色是真不错。除了价格贵和排队长
这一段长城应该说保存的还不错，周围一带的风光也还可以。长城可以自行攀爬，也可以乘坐缆车。但是性价比相对来说并没有那么高，因为门票还是不算便宜。
司马台长城夜场的时间安排的太差劲了，日落最好的时段不开放，妥妥的看不到日落。 夜场只开放五号敌楼，一点意思都没有。景区工作人员都是混饭吃的状态，哎～
希望景区管理层可以好好调整景区夜场时间，服务质量提高，都是混日子在那。 景区景色其实很好，但是对于服务和开放夜景时间的安排失望透顶，几乎每一个游客都在抱怨。还有国际游客，真是好好检讨一下吧管理人员。
不建议来，0分，来司马台玩没自由，处处被限制。五月份一下刷了四座长城，八达岭，慕田峪，居庸关和司马台，司马台是玩的最不爽但却是花钱最多的。长城被圈在古北口水镇里面，变成他们自己的了，车不能开进去，人也不能自己走进去，因为要穿水镇。从停车场需要坐摆渡船到长城售票处，摆渡车每人10元，实际也就1公里。长城售票处其实连水镇还没进，买完票需要再坐摆渡车到长城，注意这里摆渡车首班10点，且一个小时才一趟，也就是说，爬司马台只能在大中午顶着大太阳爬，来早了也根本进不去。回来的时候也是，如果错过上一趟摆渡车就要等一小时。再说长城，保安比游客多，几百米就一个，可怕吧，处处限制你，这不行那不行，每个敌楼里两保安，路上还有，正午爬的衣服湿了，四下就我和我朋友加两保安，我就把上衣脱了让风吹一下，速干的马上就能干，保安就不让，非让穿上，后面就很不愉快，这不是有病吗，我出来玩还有被管着！爬其他长城的时候，人比这多多了，到处都是光膀子的，也不见有人管，而且其他长城上也没保安，就司马台，你走到哪都感觉有只眼睛在盯这你。停车场按次收费25一次，计时的话10几块。从停车场到售票处再从售票处到长城，坐摆渡车往返一共40
真心提醒各位游客：司马台长城日场门票40元，下午四点半清场，索道单程130元，7分钟，索道太贵了。有各种套餐票，一定看清楚后再买。建议还是徒步上下，一般体能都能完成。
它真的很贵,如果你是一个城市爱好者,从顶部的景色不是最好的期望。但是你可以比西马特雷更好地欣赏中国的长城。在晚上你不能进入真正的顶部视图,所以重点在哪里?城市很好,全新的,很多动画(喷泉和无人机显示...等等...)
价格贵服务差，开发的不多，缆车130单程8分钟，出来还要再刷一次码
这些是电报机票,还要买票才能回到古贝市,而且在现场的机票失效了,我不得不取消和买票。
不值那个价钱。太粗糙了有待提高
景色很美，但是讲解介绍太简单了，一点都不详细，可能是一分钱一分货的缘故吧，建议大家谨慎小心购买，可以在网站上提前对景点预习，都会比这个效果要强很多！
非常一般！开车两个多小时，拜佛半小时。环境一般，带着虔诚的心去拜佛还可以
停车场标注不明，靠近景点两边私人停车场管理混乱。
差评，一点秩序没有人挤人，没发生踩踏不管，车多人多，浪费时间，车上摇摇晃晃，站满人，容易发生事故
人山人海。停车场排大队，山下就开始算计游客，给指到错误的道路一发不可收拾。景区可以分流，但是咱不能坑游客。分流走了半个多小时山路，绕道后面还是没有停车场。还是等了一个小时。前面停车场那么大有必要这么折腾吗。寺庙拜佛求什么的都有，还有求摸鱼的，拜龙王摸鱼的人比拜佛祖的都多。也不安排指导，路都堵死。
基本上也不需要服务，大家心静，， 景色宜人，古刹安宁，不需要服务员，义工即可。 先有此寺，后有北平，可惜商业味太浓，有失雅观，更失雅兴。
冲着“西晋建寺，先有潭柘寺，后有北京城”这些标签去的，第一次去晚了一点没有进去成，过了几天又从市区过去，总算是掉进了坑里。门票50，比雍和宫贵了一倍，不知道哪里来的底气。商业化严重，各大殿基本是近现代仿古建筑，连佛像都粗制滥造，缺乏恭敬心。收取高价门票，却不能维持道场的庄严，敢问是如何做到无惭无愧？这个寺庙的运营，真正印证了佛经所描述的末法乱相，“魔子魔孙着我袈裟，欺逛白衣”。更滑稽的是排队摸石鱼，摸了去疾消灾，还推出相关文创产品。佛教道场不宣扬正法，反而散布鼓动这种邪见牟利，可以说早把弘法济世，度己度人忘得一干二净了。只能说，这个地方网络营销很成功。
过度商业化让景点褪色了，门票比故宫贵10元，性价比低不推荐。很多人是冲着：先有潭柘寺，后有北京城，这句话而去，希望无能的管理者不要过于辜负前人的遗产。
这个完全没有必要花钱买，百度地图就有，而且这个退出app后再找就找不到了，很坑。虽然一块钱不贵，但完全没必要来买。
以后不会去了，好失望，除了竹子有一点点特色，其他都很失败。两大一小花了500块：门票滑道字帖，除了字帖其他都很亏。公园的管理者水平太低，不善经营浪费了大好的资源。
车场规划的简直乱七八糟，什么玩意
景区标识一片混乱 也没有什么可看的 狗都不去
挺好的，就是人太多 应该控制下人数，景区服务态度真心一般
明明博物馆的门票和讲解都是不要钱的结果收这么多钱？？？？？
定了大咖讲解，收到短信里没有注意事项，没有联系电话，只给一个集合地点。 经常排队将近20分钟，规定时间内到达，找不到我的名字，问了3个讲解员，安排我跟着一个人数稍少的队伍一起听。 讲解的很有趣，学习到很多知识，景色趣味的五星好评是给讲解员的。 总体和性价比的差评是给商家的，花了大咖的钱，参加的普通团，连个沟通电话都没有，也不提前电话沟通。
原来首都博物馆根本不需要门票，九十多元一个人只是讲解，太坑了！讲得太细，几个小时讲两个厅，占了很多时间，听着累，还搞得没时间看其他展厅！差评！
骗人的，门票是免费的，订票和讲解APP误导消费者，明显坑人陷井，没讲解不退钱平台不解决，还强词夺理，整个坑人。
不好，我没有用携程订票，我用的是首都博物馆的微信小程序，定完之后无法查询我的票，差评
环境还可以 但体验非常差 每个厅里都有很多拿着🈲牌子的攻击性npc 逢人就随机冲上去让人静音 问题是游客都是偶尔正常说话的声音 根本不用不停打断别人的参观过程 欧美国内的展馆去过多少个了 从来没见过这种安排npc不停提醒别人不要犯错的 非常不友好
总的来说，体验极差。讲解内容针对小孩子，却对成人收更高的票价。我要freestyle了预警一下，你说你讲给小孩子就算了，主要讲的很差，真的很差，我听了不到5min就摘下耳机自己去逛了，讲真的，在售票区买张半价学生票，一逛逛一天舒服多了好吗，管内附有很多讲解，不用她导览也ok。逛到一半call我出来把耳机还给她，及其影响心情。导游办事能力差拖沓态度又不好，硬拖后了四十分钟才进馆。总之就是很生气，非常不满意。
中央电视塔+天文馆的联票千万别买，买上后要先到电视塔取票，取上票天文馆也不能直接进，还要拿上电视塔取的票到天文馆排队换天文馆的票，比排队直接买票还费时费力，纯属套路。
不好，太贵，本来10园的门票，卖88根本不值
设施老旧，很多设施坏了，说白了主要是卖电影票的，A馆球幕电影也不咋的。
讲解老师太差了，知识一点也讲不到，一直在讲没用的
期望很高，但其实不怎么样，时间安排不合理，也没有讲得很清楚
体验实在太长差，性价比太低，老师干巴巴的讲了两个小时，馆内人那么多，组织形式很不好，孩子觉得非常无聊还难过。一个人就70，太贵了，实在不值。
这是一个主要卖讲解的门票套餐，天文馆成人票只需要10块钱，奔着讲解买了，9：30入馆，讲解时间一个半到两个小时，买了A馆12点球幕电影票，结果将近十点半才被安排入场，A馆出来将近11：30，此时排队进B馆的队蛇形拐了三排，根本来不及听讲解再看电影，于是和导游商量给我们调下午的B馆讲解，导游说安排不了让平台退款，结果平台申请退讲解费沟通后被告知商家不同意！同团还有家庭因赶飞机也无法参加正常讲解行程，商家原因造成的行程无法完成却不退款，信用太差！
讲解很一般。孩子们不感兴趣。讲解员适合教大学生，不适合小朋友。
网票很贵哦，现场购票观看演出即可免费观看AB馆。暑期人太多，不建议赶在这个时候去，体验感真的不是很好。
排队时间太长。讲解的知识比较浅，儿子都知道。看电影的可以插队。
太差了，2小时的课程听了15分钟就交回耳机走了。所谓“北京高校硕博团队”就是个笑话，看着主讲老师应该211都没上过。而且一个老师带20多个小孩，体验差到难以置信，老师也不组织秩序，善于拼抢的小孩永远在第一排。太差了，太差了，太差了
天文馆分为AB展馆，展馆本身的门票只需要***钱。AB展馆之内分别有四个可以观看电影的场所，如果买了电影票，展馆的门票都可以免费。一般去天文馆，起码要看一场***吧。所以。此链接所出售的所谓门票，其实说到底是导游服务。如果你的孩子还没上小学，根本听不懂讲解。不建议购买。如果你是天文爱好者，可以听一听。描述的9:30入场根本不可能。集合到所有人去排队已经9:50。有点浪费时间。
有点天文常识，可以自己带娃去，没必要让他们讲解，物无所值，特别是外地来的，看清楚再预定
非常不好，被什么讲解团骗了，大家注意在网上买票当心
天文馆的展览介绍比预想的还要好，很详细也有逻辑，老少咸宜，不愧是国内第一座天文馆有点可惜时间来不及去看宇宙剧场，很想一睹球幕投影。有点美中不足的是讲解的内容较为简单，
88每人 ，讲解费用78元，这个费用真心太贵 故宫的讲解路远 内容多也没这么贵 不过带小孩子很好的一个地方 就是讲解不太好
现在的北京天文馆在原老馆地址又扩建了现代化的新馆。本以为会很有特色，兴高采烈地跑去，感觉有些失望。展馆工作人员非常少，讲解员都要单独请，馆内展示以图片为主，少许简易的道具，每天几个场次的电影都是售票的。
不适合六岁以下的孩子！只听了几分钟！很浪费！
本来一点可以进场的票，到了以后被告知要2点以后才能进，约了别人一起进来的，无奈进不去，被告知再买两张电影票就可以马上进，没办法，又花了60块钱才进去，有点坑，里外里花了160，天文馆这个费用不太值，建议还是从官网上订票比较好。
大家不要报这个，一堆骗子，能想到一堆人进门被拦在外面说没有购票，然后被他们带着强行跳栏杆闯门闸的吗，就是我们，讲解非常不专业，孩子听不下去，我们后来自己游了，其实展厅门票只要10块钱，他们收100，几十个孩子挤在一起，大家可以想想是什么体验
只含进馆的大门票，不能看任何演出，如果不听导游讲解十块钱门票就能进来了
这个研学个人觉得是最差的 首先这个导说员跟早上没睡醒一样，讲的一点也不生动，孩子可以说直接听着想睡觉了，别的对的那个导说员讲的又生动又有味道， 好几层，随便忽悠一下，又不是免费的，还不如刚才那个免费小孩子的解说员 都是花了钱，这钱是好赚，服务跟上了吗？
不好，我们这组分配的黄导游讲解的太差劲了。这是我体验最差的一次活动。针对小孩子的研学活动应该是趣味性和互动性相结合的，结果导游自顾自地在背书。开始还好几十个小孩子在听，后来在听的小孩越来越少，导游没讲完，小孩已走光了。还有我们进去时，找不到黄导游，打好多电话也不接，让我们瞎逛好久才找到。这是我跟团从未遇见过的，不接电话，留个电话号码是干什么用的
导讲太无聊，根本不适合小孩子听。索然无味，而且讲解内容完全不符合小年龄阶段的孩子。
一大一小300块，就给一个30块钱和儿童20块钱的电影票，唉！场馆参观是免费。携程这个费用高的太过分了。
研学活动组织的极其差，非常不建议大家报团，组织非常差，现场非常混乱，讲解听不到，没有解决问题的人，买的剧场的票时间是随机的，不能换不能退，还不如自己去
不实惠，不好！即使部分损失都不能退改期，就是一场剧票，最大功能是抢不到票的时候当入门票
一个导游带40人的团，所有孩子从幼儿园到高中，讲述的内容全部都一样，总时长除去看电影，共一小时四十分钟，导游赶时间一样走马观花的。服务太差，不会再定了！
老师讲的内容大人听都觉得难，一个团20多人，小孩都没挤进去。中间也没休息，也没用些小朋友听的懂的语言。还问有没有看三生三世，这是给小孩问的问题么？！这是无知还是完全没有育儿经验？
服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！服务一点都不好，给个虚拟电话，打都打不通，联都联系不上，关键还不给退款！！！！差评！！坑人了！！！
观影时间由讲解方随机安排，之后的讲解又根据观影时间进行随机安排，讲解10-12点两小时都在A馆，时间过长显枯燥。老师讲解很好但略显啰嗦，随机讲解安排不是很好。
预定手机24小时待机，没有任何供应商联系。按时到了门口，二维码身份证不能进门。错过了首场剧场，在门口干等，不知怎么参观，你说糟心不。供应商服务不到位，应承担相应的责任！
地方挺好，不过服务一般，报了个研学团，内容有点莫名其妙
性价比太低，纯讲，说实在的，没有互动没有游戏环节，让孩子们去身临其境学习，只是耳旁过一下，这种知识的记忆是很浅的，只能说张了一下见识，见过走过，问小孩印象最深的是什么，不是中子星也不是傅科摆，是4D电影
我们被携程平台和携程商家骗了！门票10元电影20元，我以为是买的门票，结果到了北京天文馆进不去，天文馆官方说携程是骗子，没有和携程平台以及平台商家合作！携程平台打着门票套餐的旗号明目张胆欺骗会员，太可气了！我提醒大家不要跟我一样上当受骗了，上当受骗的可以找携程退款了
讲解一般般，几块钱门票加价几十倍，就是黄牛一枚，坑坑坑坑坑
据说是国内最大的天文馆，订了携程推荐最好的讲解。结果是，订的含剧场票，给我发了二维码，进门和剧场同一个码，进门我用了，剧场使用时被告知已经用过了。讲解老师能感受到她知识储备不错，但整个讲解感觉是散的，东一榔头西一棒的。
订单票数与实际出票数不符，到场馆后沟通协调，耽误电影时间，时间节奏全打乱了！
太差了，一个人讲解，60多人听，我家孩子六周岁，根本挤不进去，什么都看不见，天文馆也不是第一次来了，以前报这种带讲解的很好，这次都不能用服务质量差来评价，是太差了
讲解很一般，不值，听了一会儿我们就放弃了，自己去游览了
想订购2大1小的套票，平台不允许/不支持持外国护照的游客。不理解，这也太不方便了！首都北京还是落后：（（
怎么说呢！儿子是对天文较有兴趣的，但被这个人讲的都要讲困了！讲了半个小时候之后，这个讲解员身边没有一个小朋友了，都跑着去玩了 ！就剩几个大人傻傻在那里戳着一言不发！比对旁边有一个年纪较大的男讲解员声色并茂，小朋友们都被调动积极性！说实话我是想让孩子参加这种调动，互动，能让孩子投入其中，我感觉这半天过的很垃圾，简直是浪费时间！如果携程真的要提高服务，请把这点费用退我！用携程N年了，从来没体验感那么差过！
携程购票，门口刷码和身份证都进不去。就是10元的门票，卖20，小字注明含手机讲解，并没有收到讲解短信
一般，不带着逛，就是讲一些理论知识，年纪小的孩子来说有点枯燥，和我想象中的研学不太一样，而且只逛了b馆，其他都没看
不要去，你看看这有多坑人，我不愿意说了！
买的带老师讲解的，听了半小时，孩子小听不懂体验不佳，性价比低，
体验不佳，性价比低，可玩性低，，导游很卖力很辛苦，但是讲解不是很好！
千万别在这里买，去奥林匹克塔换票，到了被告知没有订单，电话询问商家告知忘记下单了，但科技馆确可以进去了，不知什么原因。进科技馆因为是直接进的，没换票。估计科技馆也没下单，只能呵呵了，下次不会再定。另外大家注意，这个不是携程直营，是个旅行社的
我只能说**，什么玩意，票价还这么贵性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
两个半小时的走马观花其实不如自己带娃好好浏览，真正了解一下科学概念和科技原理。一定带娃再刷几次，但是这种乱七八糟的组团就算了有待改进，性价比低，
门票30元，老人免票，携程孩子老人都收125元的费用。讲解好差，好失望。
团队管理有问题，个人因为住在二环，怕迟到不想拖团队后腿，上午10点就领着孩子出发，到科技馆12点，几次问领队，就说这些都是1:10分团，因为早到所以在旁边找个位置休息，结果不到一点突然喊集合排队，后面来的直接全到了前面，到我们这就告知跟下个团，那下个岂不是又要等50人成团，领导还很横，说到1:10了吗？说你想早走上前面去啊？我试问前面谁会让，难道你们不按照顺序发号吗？不查人，不点人，不管前后来的顺序，只要冲到前面的就发麦，没冲上去的就的等，我们是来游玩的不是看你们脸色安排的，97块多一张票，得到的服务是很“特别”，我们可以不看了，但是你们作为你们自己所说的硕士博士就是如此安排团队的？让人大跌眼镜，真的对高学位有了重新的认识。携程为了赚钱对这样的现象也是睁一眼闭一眼吗？
讲解特别好，有趣。就是接待员有点过分，差点把我孩子丢了。还有对携程平台差评，由于时间安排退第二天的天文馆的票，结果系统把我科技馆的一张成人票给退了，差评
几个破巧克力豆48元 贫穷限制了我的想象 说是冰激凌 打开是巧克力豆
一颗星都不想给，各种迟到，混乱，还不如自己买门票看。
携程上买的讲解，并不专业，对体验项目都不知道需要预约，导致完全错过。讲解过程枯燥无趣，对不起这一千多的费用
宣传是骗人的，只有一个导游带着，没有两个老师。
体验太差，提前买了票，到了场馆门口竟然刷不出来票，还需要打电话找人再处理才能进展馆，不如自己在现场买票
总体来说一般，就是导游带着转，互动性不强，耳机的声音还断断续续，导游说上午都是好的，没给换
科技馆很好玩，但是某些家长和孩子没有教养，不管不顾只会抢，不会排队，家长跟死了一样，视若无睹，很影响体验
本身门票成人30，孩子20，携程要套票300多，其实只有个讲解，我们都没用，也不用退，非常垃圾，在介绍页面也不写清楚都包含什么，属于诱导消费，垃圾产品。
在携程平台买完票，到现场，根本进不去，还不给解决，还要自己想办法
不是一对一，一个导游带几十个孩子大人，完全听不到讲解，而且1点半准时集合，提前咨询订票工作人员，也没告知必须1.30开始，错过就没有导游服务，白多花了185元，正常官网订票大人30小孩20元，现在多花185元，也没服务，还不退票
五一期间家里亲戚来玩，孩子就想去科技馆，我还特意提前买了带有讲解互动的团队，没想到啊，一塌糊涂啊，就跟没导游一样啊，前天晚上告诉我可能买不到票，说让我自己退吧，我退了也没有票了呀，你们为了不负责就把责任推出去，太缺德！去了科技馆还差点把人弄丢了，真的是非常差的体验
除了携程以外都很好。科技馆很好，本地的领队讲得也很好，但是携程没给孩子买票，大人能进，孩子进不去，我手机的电量从92%一直打到17%，给携程的客服打了好多电话，他们总是解决不了，一味的拖沓，9点半就在大厅讲解了，进主展厅就是进不去，直到11：05，大人先进去，然后趁保安不注意，孩子从栏杆底下钻进去，差点被逮到。这个票是实名认证的，我实名认证了两张票，孩子都进不去。大家慎用慎买，为了防止万一进不去，最好去公众号买。
体验极其不好，主要原因： 1、因其他游客票务问题，原地等1个半小时，无人讲解参观；因行程安排问题，导致科技馆几乎没有参观； 2、向导也未解释耽误时间原因和歉意； 3、在出现意外情况下没有进行协调处理，保障其他游客的权益和时间安排；
又热又多人，耳机声音很小，全程用手捂住耳机贴紧耳朵才听到，奔溃，体验太差了
差评，没有买到票，也没有任何联系和通知，非常不靠谱的商家。到了科技馆找不到人，联系旅行社，才告知没有买到票，也忘记通知我们，所以不能活动。
很糟糕的体验，以为是门票，结果原来是导游的套票，一点都不值，大家不要
票被黄牛抢走，被迫在平台上买的。20元变成300元
票很难预约，没有专业的工具真的约不上，只能买这种，人多，一大一小305真心贵。
无话可说，领讲老师，完全没有计划可言，4楼参观完之后，你要让孩子们答题，题还没答完，你说走就走，要不然，您规定下时间。大家都按时间来，不管有没有完成，先出发，我的天，一扭头人都走了。我也看到别的家长也是慌忙的收拾答题卡。简直无语了我都，
比较失败的一次订购以后不会再这订购
导游讲解不专业，很多内容都略过不讲，孩子都听的要睡着了，体验感非常差，还不如自己买票进去参观
讲的不好，纯粹是团队操作，抢了票，个人预约不到，只能报团，但讲解不到位，提前退出了，全当智商税。想不到在北京国家级科学馆还有这样的天坑
千万别定这个团！千万别定这个团！千万别定这个团！提前很多天购买的团，就是考虑预约一并预约主展厅并有讲解，可以不走马观花。结果当天去现场说没有预约，一个组好几家人都没有，有的一家约了1个人、2个人，全部在现场“干瞪眼”，解决办法就说给你看旁边的什么馆，不然就等着刷别人的退票，且不保证什么时候有。就很疑惑，票有问题不能提前哪怕一天告知一下吗？？？浪费一天时间，千里迢迢来旅游，浪费时间就轻飘飘一句抱歉。几家人在哪儿投诉无门！！！投诉无门！！投诉无门！！太恶劣了，携程也该好好审核和整顿下这些几转手的商品了！！ 再说馆内，假期人太多太多太多，很多设备在维修，除了走马观花瞅一眼，很多体验不了，想体验排队也很长，体验感很差。也看到很多专门带学生的旅行团，也是走马观花，假期来的意义真的太差。作为国家级的科技馆真的该改进改进了，相比免费的军博，同样预约难，但馆内服务、基础卫生和便民环境等等好太多太多
总体性价比不高，就是单独成团人少而已。所谓的3+2必讲选讲课程，更多的是噱头，讲解员找了几个人少的讲解了下，满满的商业味道，这个价格不划算。
馆内人太多了，半天时间根本听不了多少内容。有些展品在维修。性价比太低了。
买了这个研学套餐，花500多元就是和黄牛买个门票，巨坑！解说带队走的飞快，大人都跟不上，何况小孩。也没有耳麦，周围都是人说话，根本听不清他说什么，应付草草了事，体验感极差，我待了3分钟果断走人，浪费时间，差评！
30多人的大团不是小团，人太多了，讲解很粗糙简单，圂囵吞枣的讲了一遍，也没有啥孩子实践的项目。
老师很和善，负责任，但是人太多了，体验感太差，而且讲的地方不多，大概一半时间吧，家长自己能约到票的就没必要买了，约不到票可以买，但不要抱有太大希望
很少差评 讲解员 语速快得 让大人都不能接受 别说小孩子了 提了 降语速 还是那么执着 哎 有点坑
研学老师沈老师真不咋滴，不带孩子看东西，讲课废话真多，不会讲课就别出来骗钱
基本没什么讲解，就带了个路。说团里小孩小，也就不讲什么了。我家孩子两个都十岁以上了。孩子去趟，不管能不能听懂都应该讲。大人不都还跟团吗?
互动只找年龄大一点的孩子，年龄小的就只能干看着，而且基本没什么互动，干讲了两个小时，而且因为孩子年龄参差不齐，有些太深奥的年龄小的根本听不懂，去的场馆也全都是大家都可以进的，并没有什么优惠，如果是让孩子去科技馆体验各种设施，完全不用参加这种活动，孩子自己就能玩得很开心
服务一塌糊涂。成人门票30。这个根本就是误导消费。 最差的一次体验
人非常多，有些道具还是坏的，体验感很差，讲解老师的讲解孩子也不是很感兴趣，不推荐的行程
买的讲解服务，没啥意思，听了不到十分钟就撤了。
差评给儿童科学乐园的领班，快下班了，买不了票了，孩子都哭了，想进去看一眼，说什么都不让进，还说让我改天来，我TM几千公里来的，你让我改天来，是不是脑子不好使
性价比低，可玩性低，景色一般，不推荐过去。比不上你所在城市的公园。缆车只能单程购买，不能买往返。排队三小时一趟。11月初没有看到漫山遍野红叶，只闻到辣条香味。
景色一般，有待改进，性价比低，可玩性低，
其实就在香山公园里面，根本应该告知住宿香山公园的客人！十元已经包含在酒店费用内！否则还被误会无票入园呢！
口罩原因，3天没做核酸不让进入，无了个大语，折腾半天到门口，不再想去了
一个不去后悔，去了更后悔的景点。距离景区4公里，路上就到处乱停车，交通堵塞。**在路边看热闹，**也不深入到堵塞的区段，只站在路口。尤其那个转盘赌的是一塌糊度。到处都显示停车场已满。可我们路过买卖街7号，8号停车场的时候，里面起码空置着三分之一的场地。再说下午四点出景区大门后的，公交车站，地铁站，人山人海，所有**，**都在马路牙子上看，没有一个**走到堵塞的中央指挥交通，我就没见过这么差的景区。里面也没什么景色可谈，偶见一个亭子，一个破水塘，仅此而已。
这次来到北京出差正好北京气温恰好，选择去游览香山公园看一下红色枫叶，不过比较失望并没有看到满山红叶,叶子黄了都掉了，景色很一般人却很多。
去看红叶的，交通非常不方便，到处都要排队，很差的一次出行体验，建议不要凑旺季去最好，当然景色还是挺不错的，以后有长假期了再去
说实话景色一般，没有想象中的好，也就是比较适合徒步运动。不过人是挺多的。
香山完了，体验感太差了，从景区的所谓的“买卖街”到景区里面都不是很好 香山我觉得是看红叶的，没想到就是看银杏的，并且从进门开始就混乱
只能地铁去 驾车驾不了一点 完全堵死 搞什么限流 结果直接把路全都堵死 不知道园区管理是什么b玩意儿
排了3个小时的队，人挤人的景区连个管理秩序的工作人员都没，好不容易进去了，工作人员告知大熊猫睡觉了，排队3小时，进去5分钟就从景区出来了，从来没有逛过这么**的动物园，最最最最让人气愤的是景区门口的保安大爷，那叫一个牛*啊，问一下出口在哪里，大爷像吃了2吨炸药一样，说这里不是你这种人过的，是别人过的，**叨叨了一大堆，那真叫一个厉害， 景区动物少，但是之前服务要做好，这个景区真是服务没服务，动物没动物，超级**的体验
人巨多，都是为了看萌兰去的，排队两小时也不一定能看到，卫生不是很好
没有几个动物，都不出来，进来的人不是骂人就是随地吐痰，动物好瘦呀，游船也是坏的，耽误了好多时间，下个景点也没仔细看，再也不会来，请大家夏天不要来看动物，
这可能是我去过国内各个动物园里面最差的，很多设施老旧，展馆关闭改造，动物种类也偏少，看个大熊猫居然还要另外买票，强烈不推荐。
1.票价非常便宜，环境非常好，工作人员非常热情； 2.动物园有年代了，看着非常有底蕴。但是空调特别差，特别热，夏天还是不要来了； 3.北动的熊猫已经部分实现上班自由了，都是明星了，萌兰没看到（排队排了一半，收工了），其他好几个馆里都空着，或者出来亮相一下，又回去了，喂食活动也不如其他动物的有意思，馆内空调非常差，非常热，看到的熊猫表现远没有视频里表现的好，也没有之前去的其他动物园的熊猫活泼。只能说，精华都在网上，不在现场。
动物不多，大多数都没动物，不建议购买带船票的，千万别听*音那些主播瞎**，这69元的门票不到颐和园，想来就买门票加熊猫馆就可以了，不建议来，体验感差。
除了售货机矿泉水良心价，好像是2块一瓶。其他没让我感受到啥，人已经热到发狂了，建议京城各大景收了那么多门票费，投入一点点钱改善下游客的纳凉设施，户外的景点全部让人热晕过去那种，谁还敢去北京，整个自媒体平台都在吐槽北京，国家的首都啊，这些景点管理水平真的很一般，比我们这边县城的景点管理还不如～～～
我实在不知道多交的钱价值在哪，第一次给人差评，我忍不了！！！
一只虎一头狮子，2只熊猫排队半小时只能看到屁股
说实话不咋地 好多景点贴的说明是什么什么动物 里面根本没有 是空的 好多地方都是空的 白花拿钱
也就是有点小时候的情怀，动物真对得起这个票价，走半天能有个小动物，两栖动物算是最多了。萌兰还刷大牌。真是不会再来了。小时候美好的回忆，碎一地。
未能提供人工讲解服务
性价比一般，好多项目晚上都关了，鱼挺好看的，晚上灯光昏暗，不建议去，望周知
所有动物都是懒散的...笼子没有适当清洁。大象保存的方式WWF必须调查。
这是动物园的访问有点令人失望,因为大多数地区都是空的,里面有动物的地区维护得不好,很脏。看到那些笼子里的动物似乎没有吃好,或者在笼子里没有任何东西可以喝,这真是令人震惊。
根本没有讲解，就是骗子，本来进熊猫馆只需要花2.5元，结果骗了我们140元。真是大骗子，大家千万别再上当了。
冬天很多动物都不在，海洋馆买了门票还有项目不能玩，需要另外买票，要玩的话还是等开春了去吧
冬天就别去了，没动物，都关在室内好可怜，老虎狮子就那么一两只一直在转圈圈，大象更是餐，一直撞门跺脚，哎
海洋馆门票还得单独取 服务超级差
第一次到北京动物园，虽然各方面条件一般，狮子老虎黑熊都在午休，但票价十分便宜，很适合带孩子溜达的地方，熊猫馆队伍太长了，只能以后再来了
设施很陈旧了，大熊猫萌兰很可爱，就是公园太旧了，没有翻新，人也很多，除了萌兰其他没有看点，服务设施也跟不上，不过票价便宜，可以接受
提前十分钟来了根本找不到导游 联系电话也没有，真的无语死了，一整个白花钱
谈不上服务，设施比较旧，势力没名气那么大，起码准备一下可以用的热水，熊猫比较可爱，可以近距离看，其它主题馆都是关闭整修中，大象也可以
大熊猫馆没啥可看的，不如往年了，北极熊也不下水了，小动物也少了，熊猫讲解不合适，建议买单门票
动物越来越少，园区需修理，很多动物待得地方全是草 大不如之前 很久很久以前了
比较热，里面动物不是很多。游客特别多，总体感觉一般。价位也在哪里呢
虐待动物，大型动物生存空间狭小，大型肉食动物（如老虎，熊等）普遍偏瘦，差评
我们去的不是动物园,而是海洋馆。而且很穷。如果有的话,好像有人会过这个。海表演当然很穷。水道只是笑。但是, 一个巨大的地方是收费的景点和商店, 没有鱼的地方了.
动物园很大,动物园的空间很小,有些地区都关闭,没有所有的动物
我们专门来看熊猫,排队落后,熊猫睡觉了,可没能看他们,最好早晨或下午来,我们已经15点了,有点不幸。总体来说,动物园很吸引人,但动物很少
无法理解,服务差。不适合12月观景
我们12月去,所以没有热爱动物。 熊猫总是排队,因为"我们需要等到她自己离开家,让我们看看她吃的样子"
优势：在市区，动物种类很多，便宜。 缺点：部分动物数量太少了，比如狮虎山。大型动物里面除了熊猫，其他养的都不太好。 建议：外地人为了看熊猫就别去了，连外场都是玻璃隔起来的。
显然,这不值得你和海洋馆一起花钱。这是安静的恐怖。我有生以来第一次见到这种动物。我想哭。
有些动物看起来很疲惫,包括大象,河马,犀牛,马,猴子,熊和狼。老实说,我得到的印象是,这里的动物待遇很差。大象把头撞到墙上,乞求出去,踢铁管,看到这个我的心都流血了。
我的真诚意见不值得,很多修理馆,海洋馆-有东西。我建议你花钱去购物或旅游历史遗址。我甚至不建议带孩子去那里。熊猫不在门口,在门口买了,但是到最著名的熊猫已经超过2小时了。
一家人花了500。啥也没啥。就看了几只猴子。海洋馆也是体验感太差。
看错了 我以为是门票 哎 在门票的分类里出售很误导
纯粹是骗人的，找了好久，连服务人员都不知道怎么回事。10元钱不多就算了，再说也不知道去哪儿投诉。
体验不佳，因为是单向游览，按照时间进场刚刚错过所谓的灯光秀，然后又要等二十多分钟，其他观众会在后面催促，所以也就跟着人群向前走，只是带着孩子体验一次所谓的雾和雨，然后就是一次微信扫描二维码拍照留念，再回头时工作人员已经禁止回游，所以体验非常差，感觉性价比太低，被骗了一样！景色一般，设计了好多大大小小的灯，没感觉有啥出众的地方！可玩性低，或者说没有什么可玩的，带着孩子去的体验一下灯光下的一场雨还时间很短！还排队，只能玩一次！工作人员在傍边看着！玩的也不痛快！性价比低，根据我的描述换位思考一下您觉得应该是多少钱呢？我的描述没有一丝一毫相差的地方！
单独的门票买不到，只剩下带拍摄的
携程购买门票景区不认，无法进入。携程应该呵护自己的品牌形象了，唯利是图的合作有失客户信任。
没啥新意，和全国很多地方都差不多，有点失望。票价还那么高，最无耻的是不管几岁小孩都要买票，在**一米下的小孩买票还是第一次碰到，感觉赚钱无底线
这次北京之行唯一的踩雷，因为来的晚了雍和宫和什沙海冰场都关了，这里还开，可是不是湖面那种的，就是人工搞了一块雪。。。。很次千万别来
五一去的，人多就不说了，主要大家要注意一下，一米二以上的深度要求有深水证，办理规则是踩水三十秒，往返游200米，这些都还好说，最主要的还要免冠照片，我是去游泳的谁能带免冠照片，另外办深水证还要30元的工本费，你说你讲不讲理？！
总体感受，非常差，徒有其表！ 1米2以下儿童，网上说免费，去了现场要另外交40块钱现金，没有任何收据和发票！ 当天是雷阵雨北京，但是人依然不少，水是真的很混浊！ 面积也特别小。 不会再去第2次。
现在水立方和鸟巢都被圈起来了，步行只有一个口能进，进去就是推销坐电动车，一圈30块钱。想看鸟巢必须绕一大圈！
一般般，造浪比较好玩，但是地方挺小的，不让穿拖鞋进去，时间长了磨脚。更衣柜子居然跟换衣服的地方不在一起，柜子一个30块钱。吹风机功率太小，这要是人多的时候一个人得吹多长时间啊，吹头都得排队估计。。。
夜色中很美！内观真没什么景色好参观的，就一个奥运比赛的名气！还收费、坑人！游泳池乱、脏，铁栅栏锈迹斑斑、泳池边的台壁脏！还没有吹风机、要自带！说 金玉其外 败絮其中，不为过！需要整修、保养、加强管理！别毁了国人和老外对水立方的印象！
一塌糊涂的管理路标都没有，车子又不让坐，一塌糊涂的人员门卫不礼貌
感觉三十元也不值，真的没啥看的，明明可以打开更多供参观都，但全部都关门，啥都看不了
只能说提醒大家不要在来水立方了，贵不贵无所谓，但饭菜就太难吃了，牛肉面做的太难吃，全是油。一次就好，在也不会来水立方了
里面就一个跳水台可看，还有游泳池，这个进不去，需要另外买票，还有个很大的水上乐园，需另外购票，大概一个200多好像，其他就集市摆摊的那种小摊子。二层有个吃饭的店，真正能走的也就一楼，没啥可看的，走一圈就出来了，
一般，里面什么也没有，无聊。能去拍照看看
感觉不配一个国家级的场馆，为了搞什么狗屁CF总决赛（与水上运动无关），买了门票居然不让进，让改天再来，老汉非常气愤，据理力争，总算进了门，但只在旁边看了一下，没让进主场馆，接待我们的小伙子还是不错的，给我们介绍了水立方的情况，特别是为我家的小朋友介绍了水立方变冰立方的奥秘，非常感谢。但对于水立方的领导还是要诅咒的，以后别再为了挣钱这样坑害游客了，否则，不得善终！
携程上买了这个，那边的工作人员都不会验票。希望加强培训。
不值得进去，所谓飞龙，就是个气球龙，原理同无人机一样，绕场一圈
跟水立方有关的，也就是可以看到泳池，跳台，以及水立方建材的一点展示。冰壶场地可能也开，但我们没赶上。再就是隔着玻璃能看到嬉水乐园。其他大部分场地是在各种古城能见到的买卖街，有点非遗技艺商品但很少，记得有内画壶和大漆漂染纸扇。还有一溜机器人设备，做个棉花糖打印个巧克力食品之类。飞龙表演有点无语，小孩子都坐不住要提前走。总之没见过的话可以进来逛逛，避个暑。
比我预期的要小得多,幻灯片的高度/重量限制,所以我丈夫不能继续。
太差了，还收取门票，完全就是一个私人游泳馆，全商业化了，太坑了。
不是啥水光秀，就是在泳池对面的看台上投影了个宣传和奥运精神普及，10分钟就结束了
水之光观影不用买票也能进来，且极其无聊
哦，我确实7点左右能来的,但场地占用冰壶不能投,也是非常态度不好,让我快投快走，我也就没投，看了一眼我也就走了
乱糟糟，缺乏总体设计，东一块，西一块，无主题或美感，水之光灯光秀更是拼凑，奥运的东西乱糟糟还加上一个莫名其妙的古代运动会假想，另凑一个新春祝福～可惜了好的资源，配不上首都的品位，希望有关单位除了商业部分，其他部分也用心经营，对得起水立方的名声
人多，只能浅水区，深水区要考证，人多，像煮饺子，直接放弃走了。
绝对踩雷，很不值得。就是放一些不清楚的那种投影画面，哪里值40多块钱？根本就没有人表演。到外面拍拍照就好了，不要进去。
首先肯定下外景漂亮，值得一看。 要吐槽的是，票面没有关于入口的提示，如果从北边过来，很容易被北侧街角的入口误导，本来时间就紧张，被大喇叭招揽进去后，发现里面就是茶座等，也走不通。想参观还得重新出来绕道南门，很让人无语。 光影秀有点糊弄人。
其实看看外观就好了，不花钱。因为最近里面有俄罗斯来的花样游泳表演，跳台和泳池都看不到，必须买票进去，如果不去玩水上世界，只能看一些售货店，小商品店，相当于里面啥也没有，非常不推荐。
买了票,带孩子去水上公园,我们被开车开车,没说他不工作,浪费了时间。
不要买票，边上有个口子可以直接进，有种上当的感觉
票价可能在夏天比较适合去的地点，冬天内部真的没什么好看，除了游泳池人还不少，其他甚至展示画作？我都不懂这是什么操作？不会再来一次。
不推荐不推荐，差得很，跟携程投诉，客服小姐姐退了我一半的钱，水立方真的差的很，上边写的1～2小时游玩，我进去5分钟就走完了，100块钱两个人，真牛逼，关键是什么也没看到，只有几家商铺
完全没有必要买票进去，什么都看不到。切记切记。从外面看看就好，推荐夜晚过去拍照，水立方外观还是很漂亮的！
都没有开放泳池参观，被开演唱会的演出商承包了场地，买票时也不告知，一片冷清和萧条，赚钱不地道。
请退款,水上公园关闭了,照片附加,没有水,只好买了两张120元的游泳池票
没什么好玩的，本来以为可以玩水结果门票进来就只可以转一圈
我们提前买了票,去23.03.26。我们被关进了QR代码的建筑,水公园本身关闭,票办完了,进去没有水。只有一个游泳池,我们根本不需要
性价比很差，什么也没有，花了48一个人的票钱，看光影秀其实就是看10分钟的纪录片，以为有真人表演，其实大屏幕投影奥运会镜头记录，我觉得在家也可以看吧，场馆里可以游玩的地方是零，花钱进来就会后悔的那种，总体真的还不如去旁边公园转一下，至少是免费的，花钱进场馆太坑钱。不抹黑，纯实际体验感
门票不便宜，直接电梯到76层，可以看到附近的鸟巢水立方，其实北京免费的高层观景也不少，只能说这里的景色稍微好一些
门票贵，很一般，性价比不高景色还可以
有点忽悠人，60岁以上老人免票，但是收费了不给退
史上最坑景点之一，安检那几个保安更是把看家狗本领做到极致，素质低态度差，简直能用穷凶极恶来形容，不让带水和实物，让游客开包后自己把手伸进去一顿乱翻，拿不出任何规定，任意决定不能带这个，不能带那个，问为什么，给来一句，我现在告诉你不能带，塔上只有一家卖水的地方，四块钱的果汁源卖16，下塔后保安还把东西弄丢了，懒得理论，真怀疑是个私人开发的景点！！！
一般般，没有想象的那么好，门票太贵，不值这个价，上去还不让带水也没卖水的，不过上去之后视野很开阔，能俯瞰奥林匹克公园。
人倒是几乎没有，但性价比也确实够低，里面参观就一层，而且有些地方还不开放
完全不值，只开了一个楼层，很无聊的地方没必要去，还不如上海的东方明珠呢，小朋友说一点也不好玩......
没什么好看的，只能看到鸟巢和水立方，其他的没什么好看。不过外地旅游可体验一下。最坑的是出口免费送6寸照片那里，拍了叫拿40元买。
很一般，就是小孩子要去，比上海东方明珠塔体验差多了，真是烧钱！门票160元，看看5分钟，不是小孩要去，真没去头
体验很差吧！门票138块网上买，门市价160，进去里面没有可参观的东西，就是坐个电梯到观景台，然后就什么都没有了，一点儿都不值，个人觉得非常不值得去
很一般，上去就俯瞰到一些景色还不错，其他的服务就没有了，有点不值。孩子上去没有什么可玩的，不太适合带三岁以下的孩子上去。
体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，
景致一般般吧，在高楼林立的北京来说这个高度达不到惊喜的程度，且电梯上升过程全程是没有视野的，不知道是何缘故把原本的观光电梯透明玻璃都遮盖上了，可能是出于安全考虑？“登顶”后的景致因为高度的原因也没太多可圈可点的。不值这个价钱吧，可能在cbd高层写字楼出入比较多的话更看上这里了
就是高塔，一个电梯登顶，看一看，下来，仅此而已。。。体验不佳，性价比低，
因为赶上刮风，户外观景台没看成，挺遗憾的。 室内最高到80层，电梯到76层，再自己走四层，因为是晚场室内的灯光有点亮反光很严重外边的景色基本也看不到什么。还有观光只有一号塔其他四个有一个是餐厅，其他不知道干什么的，80层除了看看外边也没什么可看的，寥寥无几的座位基本都站着看景，去这还真不如去电视塔看看呢，实在没意思票价还挺贵
订单预订成功接收不到凭证码，无法入园取消行程，客服服务差，想退票才给发凭证码，强烈不建议买
比较鸡肋。还是不要白花那个钱。在奥体逛逛就好
性价比不高，那天隔着双层玻璃看了一下外面，说风大不让出平台，室内灯光反光，根本看不清什么，没人讲解除了看出来有水立方和鸟巢啥也不认识性价比低，可玩性低，有待改进，景色一般，
设施需要更新，细节很不到位，有违这么高意义的经典，大而空的感觉。我是个北京土著，感到很遗憾，物质的发达解决不了精神上的问题。
设施不像是新建的。。额。有点旧呢。晚上八点去的，人不多，看看大北京的夜景，还可。远远的看灯光秀也不错。
真的谁是精神病谁来景观特别差而且全程10分钟结束毫无体验感别来
第一个入口的保安像谁欠他钱一样，态度很差，赶紧辞了吧，影响形象
性价比不合拍 服务一般 环境不错
预约电话就一个破手机号打不通，服务太差，还什么破二次预约够可笑的呵呵！
一般吧，门票太贵了点，学生也没有优惠，儿子一个人上去的，随便看看拍了点照，很快就下来了，性价比太低，感觉不值得，不是小孩非要看压根不会来
我提前了一周预订了73层的餐厅，当时告诉我预定成功，并可以免费游览每个塔。然而今天到了却被告知，餐厅只开放68层，并不能去最高层参观。至于菜品，只能说无功无过吧。
太热了，服务员还把空调关了，大夏天的简直热死
属于那种来不来无所谓的地儿、上来不容易下去更加难、管理混乱、几乎没有维持秩序的、风景咋说呢、隔断防护是不是可以做的更好、不会影响拍照的位置、毕竟上来干嘛来了、建议想来就直接约上第二天的天安门升旗、这边下楼落地了直接去看升旗。或者你别为了看夜景来，槽点很多、总觉得可以做的更好、目前看相当鸡肋。
门票贵得要死，风景一般，性价比不高
一般吧，反正去了一次就不想去第二次了，没有什么好看的！天气冷的不行，还刮着凛冽的寒风，人还特别多，体验感不好！
一二楼免费逛 这个价位看上面的风景没必要
很差很差很差，晚上什么都看不到，不让去外部露台，只能另外再花钱去餐厅，关键上去之前也不说
人很少，可能是由于票价的原因，毕竟主要是坐那么高的电梯。
总体还可以，自己感觉门票有点儿小贵
