导游讲解的很好，有责任心，不错推荐。
四方红墙里，时间总比别处要慢些，一上午可以逛完的故宫，又有多少人一辈子走不出去？紫禁城红，故宫红，一砖一瓦一壶酒，两朝三世浩如烟，故宫往事凭谁问？无恙是朱颜。朱门金殿乱人眼，千回百转终有尽，秀才说团队的燕燕导游路线安排合理，讲解详细且非常专业。故宫博物院古称紫禁城，紫禁城故宫的一砖一瓦，见证了紫禁城600年的沧桑，沧海桑田
北京行的第一站，一直担心携程这种旅行团靠谱嘛，事实证明很靠谱，第一是订票，第二是导游服务很到位。谢谢林一林导的游玩介绍。
金导讲解非常专业细致生动有趣，小朋友全程3个小时都很认真听讲，非常推荐。
皇城故事郭导讲解十分生动，强烈推荐。
导游和*音宣传的一样，好，经常看到选择到现场很棒，王导秀才说很nice
秀才说导游张树强带我们仰望黄瓦，脚踏青砖，仿佛看到明清两朝的浮浮沉沉、起起落落，让我们感觉到中华文明传承的魅力！
京游阿哥大福晋李老师，很热情，很棒，讲的很详细！
秀才说的金牌导游刘佳鑫服务非常好，整体行程为我们安排了我们想看到的后宫还有嫔妃们的生活用品，包括网红打卡的长春宫翊坤宫储秀宫，钟粹宫等等。我们非常满意。强烈推荐给朋友们[太阳][太阳][太阳]
气势恢宏的皇家宫殿，馆藏百万珍品，建筑与文物交相辉映。中轴对称、规制严谨，处处体现东方美学，是必打卡的中华文明殿堂。
北京故宫博物院,原名故宫,是明清皇宫。强烈推荐给第一次来北京的外国游客。
✨ 禁止城市评价– 北京 访问禁城是一项真正令人印象深刻的、丰富的经历,这个伟的历史复杂,在各个空间中传达了古代帝国的伟大和精。 这个地方的规模、其完美的对称结构以及细节的丰富性,从色到复杂的设计,创造了一种独特的气,让游客进入另一个时代。走在他们的院子和大厅里,就是走上几百年历史、文化和权力。 尽管有大量游客,但网站仍然保持良好,并保持组织,让旅游者舒适地享受。这显然是对那些想了解中国历史和文化本质的人来说,对北京的访问是不可或缺的。 一个不但令人佩的地方,而是感觉到的地方。
秀才说的刘老师故宫很美，解说详细，讲的非常棒棒哒，谢谢刘老师哦
非常美丽,非常壮观,适合世界遗产,不容错过。
方便网上预订,不用排队。
带着小朋友来故宫参观，感受一下故宫的历史，推荐秀才说推荐秀才说很好，不错，很好
这是一处有历史多久的美丽的地方... 要考虑到是否有入境禁止城市可以在没有预订的情况下进入天安门广场。
王导特别热情，介绍的也很到位。故宫确实是非常震撼。从中轴线娓娓道来，上次自己来就没看明白。这次玩玩逛逛还能学到很多知识
感觉好像回到古代。真的很幸运还能够亲自看到那么完整顽固的建筑，古迹及树木。太难的了。非常值得
秀才说李导（小海）带我逛国博和故宫，春假三天➕清明，带娃玩儿北京，自己根本约不上票，加上时间紧张的情况下，一天较为有深度的游玩国博和故宫，找小海就对了，既能不费神的约到票，又不用自己找攻略安排行程，还能绘声绘色的深入讲解故宫跟国博最值得关注的最精华的部分，孩子很喜欢。
秀才说王导真的很不错，帮孩子抢最好的观看位置，一路耐心讲解，态度也超好～
今天天气不错，导游讲解生动有趣，非常美好的一天！
秀才导游大海带领我们游览故宫，多亏了这位专业又亲切的导游。他学识渊博，对明清历史、宫殿规制如数家珍，将屋脊神兽、匾额典故、宫廷往事娓娓道来，让冰冷的建筑充满温度与故事。 讲解生动易懂，节奏恰到好处，既带我们领略中轴线的庄严，又细心讲解细节文化，耐心解答疑问。他不仅是向导，更是文化传播者，用热情与专业带我们读懂六百年紫禁城的厚重。此次故宫之行因他而充实难忘，由衷为他点赞。
漫步红墙黄瓦，聆听千年故事！感谢秀才说苏酥老师生动解读，让冰冷古迹鲜活起来，这场故宫研学，既有温度又有深度。
秀才说小周老师博学多才，口条超好，人也非常温柔且有耐心，在故宫不走回头路。非常适合亲子研学游
秀才说专业周到热情的小周老师，感受到故宫的文化历史，今天虽然走的累，但是收获满满，推荐小周老师，适合亲子游
秀才说的小周老师非常热情周到，解说到位，历史知识丰富，点赞👍
皇城故事向导专业热情，行程安排舒心
秀才导游大海带领我们游览故宫，三个半小时的讲解，深度游览，来故宫好多次了，这是逛的最全的一次，也是了解历史最深入的一次，感受很深！期待下次再来还能约上秀才导游大海！
在北京一个明显的必做,漫步在浩的宫殿里,是一次美妙的体验。这是一个广阔的遗址,从南边的入口走到花园所在的顶端需要相当长的时间来。如果你想参观画廊,不要太晚,因为这些画廊在3:30关闭。他们每人额外20元。我们去了计时器画廊,他们太棒了(你可以在画廊附近的亭子买票)。
秀才说张老师讲解细致又生动，把深奥的宫廷史讲得像故事一样，大人孩子都听得入迷
皇宫值得一看。非常大。喜欢!建议,不会后悔。过了国外。护照。排队很快移动。孩子们很兴奋。美丽的地方!👍
风景美丽如画。皇家园林非常的大气。不管是看佛教建筑进化升星。还是在回廊信步游走。还是在湖畔边吹着微微的清风。遥望湖面波光粼粼，映着太阳都非常的美。..
颐和园，前身为清漪园，是中国清朝时期皇家园林，位于北京西郊，距城区15公里，全园占地290公顷，与圆明园毗邻。5A级国家景区。全园占地3.009平方公里（其中颐和园世界文化遗产区面积为2.97平方公里），水面约占四分之三[1]。颐和园以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，是国家重点旅游景点
【景色】有皇家园林特色，非常古朴、有意境，这里的景观都有悠久的历史传说，喜欢历史的人一定很喜欢这里，并对中国的丰厚文化而深感趣味。 【趣味】这里有山有水有桥有树，有长廊、有殿宇、有石舫……十七孔桥上有不同形态的石狮子，万寿山上有神奇的佛香阁，昆明湖上有各种游船，长廊上有各种各样的历史名画…… 【性价比】性价比很高，游人如织，景色看不尽
值得去看看，北京必打卡，性价比很高，带小朋友去的，要注意提前做好心理准备，需要做好攻略。如果要玩的舒心，最好是报个散团，这样就不用自己折腾
这是一个非常好的公园,比我想象的要大得多,你仍然需要购买speerete门票才能进入公园内的不同建筑。
到昆明湖去看冰，沿着西堤漫步，登佛香阁瞭望西山风光，夕阳西下拍摄十七孔桥，到北宫门附近的苏州街体验宫廷市井文化。
秀才说导游讲解很仔细，情绪效果拉满
颐和园的晨曦有一种难以描述的美，太阳即将升起的瞬间，山边有一抹紫色镶嵌着，为大家司空见惯的颐和园山水风景画加了一个浪漫的画框。
景色非常好，真的非常棒。和家人一起来的，不虚此行。逛一天都逛不完，性价比十足。颐和园是中国古代皇家园林之一，是一座集皇家园林、宫殿建筑、人工湖泊等于一体的综合性文化景观。它被誉为“皇家园林博物馆”，不仅是中国传统园林艺术的杰出代表，也是世界上最著名的皇家园林之一。
一山一水总相宜。昆明湖碧波荡漾，一缕晨曦撒在清澈的湖面上，几只水鸟优雅地飘在湖面上，婀娜的身姿让游人驻足观看。忽地中，水鸟不见了，只见水面泛起涟漪，几秒过后，转移视线，在不远处如魔术般又在湖面飘荡。
对于北京人来说，咱们有条件经常去颐和园的一群人，也是上辈子积德，造物主对我们的一种赏赐，相当多的国人还不知道什么叫颐和园，什么叫“享乐”……一次在南如意门，一个外地人进了颐和园面对清漪桥桥洞看到的湖光山色，感叹的，情不自禁的爆粗口：“真他妈的漂亮😍”，我居然从心里没有指责他的意思，确实，他如实的表达了一个从未谋面颐和园的惊叹，这就是颐和园的魅力所在，所谓的“皇家”园林，除了在泰国日本等有皇室家族的体验以外，“皇室家族的鼻祖”就是我们中国了，珍惜她了解她保护她都是对后代的最大的爱❤…… 看到无数摄影师在颐和园乐此不疲的态度，就可以看到，颐和园是没有人能够全部了解全部颐和园的景点的，因为，直到现在为止，北京颐和园还有很多地方没有修缮完工，没有开放接待游客，这些都是说明颐和园就是一部书📚📚📚📚📚📚，一部看不完的📚。
北京必打卡的景点！门票旺季30淡季20，性价比超高！景色宜人，大美颐和！
秀才说崔导，讲解非常很详细，简单易懂，风趣幽默，很好，值得推荐
值得推荐，有机会还是应该去看看，毕竟是皇家园林。
我和女朋友在这里度过了一段美好的时光。这是一个如此大和文化丰富的地方。如果你喜欢徒步旅行,想看到美丽的中国建筑和自然,你绝对应该参观这个地方。一定要做好很多散步的准备,带水。而且你必须通过微信在线预订,或者可以在柜台买票
韩导讲解非常到位，确实让人充分了解到了颐和园，而且风趣幽默，很亲切，体验非常好
带娃游览颐和园，秀才说李导讲解幽默风趣，小朋友很爱，推荐
好像是现存最大的皇家园林了吧，景色非常不错，不知道有没有年卡，如果住在北京的话，可以时常来逛一逛。
漂亮，风景优美，院子很大，比较费腿，但对眼睛非常友好
今天说说颐和园的长廊，是北京颐和园的另一个标志性建筑，长廊在万寿山南麓和昆明湖北岸之间。始建于清代乾隆十五年（1750），1860年被英法联军焚毁后，于1888年又重新建造。长廊东起邀月门，西至石丈亭，中间穿过排云门，象征春夏秋冬四季。全长728米，共273间，有548根柱子。长廊以其精美的建筑、曲折多变和极丰富的彩画而颇负盛名，是我国古建筑和园林中最长的廊。长廊还是一条五光十色的画廊，廊间的每根枋梁上都绘有彩画，共14000余幅，色彩鲜明，富丽堂皇。彩画的内容多为山水、花鸟图以及中国古典四大名著的情节。画师们将中华数千年的历史文化浓缩在这长长的廊子上。 到了这个地方，你可以看看很多人都在此小憩，看着昆明湖的水景，直视湖心岛与十七孔桥，抬头远望佛香阁，这就是这里独立景观汇集在此，这里是集中国文化到“艺廊”的典型，看也看不够，全部内容可以写一本好书。
王导非常负责，知识丰富，人也热情！五星好评！
秀才说李导讲的真不错，景色更加活灵活现！
今天去颐和园游玩，导游刘清泉老师讲解特别好！历史文化功底特别强！全程讲解特别细致精彩！感觉不虚此行，以后来北京还找秀才说，真的非常不错！感谢🙏感恩遇见！👍
秀才说李导讲的好，解说风默有趣，小孩听得特别认真
秀才说李导，说得清楚说得有趣，很满意。
风景优美,历史建筑,导游的历史评论极好
‌天坛公园是一个集自然美景与历史文化于一体的著名景点，非常值得一游。‌ 自然景色与生态环境 天坛公园内有许多几百年的古树，松林茂密，自然景色令人心旷神怡。金秋时节，菊花展更是别有风韵，各种颜色的菊花姿态各异，色彩鲜艳，吸引了大量游客前来观赏‌1。此外，公园内还有许多小动物如山喜鹊、小松鼠等，增添了不少乐趣‌12。
在进入吸引力的同时,它已经结束了,而且大惊小怪。
很方便,不用排队,用二维码直接通过门进入
来北京旅游，除了故宫，长城之外，天坛也是必不可少的景点之一，天坛是明清两代皇帝“祭天”“祈谷”的场所，是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，非常值得一来
经典！不虚此行，古老文明，一砖一瓦，一草一木，仿佛都置身历史长河中
喜欢天坛的外观设计，感叹老祖宗惊人的智慧，拍照打卡很出片儿，孩子很喜欢
天坛公园是北京必访的世界文化遗产，其恢弘的祈年殿与精巧的圜丘坛完美展现明清祭天仪轨。苍翠古柏环绕的丹陛桥如时空长廊，回音壁的声学奇观令人称绝。虽游客略多影响静谧感，但晨练时分仍能感受天人合一的古韵。联票35元的性价比极高，建议早8点前入园，避开人流独享六百年的庄严与智慧。不足之处在于部分展馆说明较简略，若能增强互动解说更佳。总体而言，这里是用建筑凝固的华夏宇宙观教科书。
天坛公园值得去，风景很美，几个打卡机位很出片，里面的文创礼品也很精美哦
非常好，喜欢古树的味道，值得大家多次去，每次去，都有不一样的感受，下次带老人一起，逛一天，附近吃饭也方便。文创礼品也很丰富，可以给朋友带上几个
景点建筑特色鲜明壮观，讲解员讲解认真负责，知识丰富。
漫步天坛，仿佛穿越时空，与古人对话，感受皇家祭祀的庄严。
来承德一定要打卡避暑山庄！一踏入那气势恢宏的丽正门，瞬间被震撼，不愧是皇家园林。宫殿区建筑庄严肃穆，红墙金瓦，雕梁画栋，尽显皇家气派，逛的时候满脑子都是清宫剧。 苑景区更是一绝，湖泊区的湖水清澈，洲岛错落，烟雨楼如诗如画，拍照超美。平原区草原广袤，树林葱郁，还能看到蒙古包，很有塞外风情。山峦区占比最大，坐着观光车环山，一路上峰峦起伏，景色美不胜收，还能俯瞰承德城和小布达拉宫。 整个山庄集南北园林风格于一体，既有南方的婉约，又有北方的大气，一步一景，逛一天都不腻，强烈推荐！
人群很大,所以如果你想拍照,你必须快速和聪明。然而,礼拜的建筑被一个巨大的公园包围,所以也可以找到宁静的地方。历史也有很多用英语书写的迹象,所以即使是外国游客也可以更多地了解历史。当然,建筑本身令人印象深刻。(即使,在我们访问时,一些地方已经关闭,你可以很容易地在那里度过一天。
导游热情情感丰富，讲解专业幽默，很愉快的一次旅行体现，收获颇丰。
很棒的一次体验，讲解就在一进入东门的亭子。一路讲解了天坛的主要景点项目，时长合理。
在巨大的公园里的美丽发现,她值得去拜访,以佩天堂的无限美。
一个适合参观放松的早晨的地方。公园郁郁葱葱,绿意盎然,有三个主要的建筑结构。
很多人,但是公园和寺都很漂亮!孩子们免费入口!一定值得去!
我亲自在这里买了一张入口票,和女儿一起去(免费去那里)只拿护照
刚去完故宫博物院 怎么能错过这个后花园呢 正值暑假但人不算很多 有很多大爷大妈在开个唱及舞会 很有味道
景山公园是北京著名的皇家园林，她修建于明初，是当时建造紫禁城挖出的土方堆建的，这里几百年来一直是北京的制高点，直到解放后。
公园不大，转下来二十分钟足够，但却因崇祯上吊的历史和可以俯瞰故宫的自然景观而声名鹊起。
有趣好玩，景色不错，值得推荐，
总体超赞，景色壮丽，秀才说张导讲解丰富幽默，有深度，有亲切感，非常棒
秀才说朱导游,景山公园美、加上朱导游讲解的非常仔细、让我们也认识了这景山怎么来的、也让我们深深的感受北京的历史、对我们有很大的触感、希望下次还有机会在来听听、朱导游的讲解景色不错，总体超赞，
导游小哥热情讲解细致，路线合理，性价比非常高，自己走就是个公园，讲解过了才更有百年兴衰的画面感……觉得以后出去玩都想找导游了，尤其带孩子玩的话，有故事孩子更有记忆点
导游态度非常好👍讲解仔细，待游客热情温和
讲解员能讲也能侃，园内花木葱茏，景山上俯瞰紫禁城就比较勉强，被树挡得太多了。
从故宫的神武门出来，向北就是景山公园。 景山公园地处北京城的中轴线上，景山的山顶是北京城的制高点，在这里登高望远可尽览皇城美景。 景山是故宫最佳观赏点，从这里你可以俯瞰故宫的全貌，皇宫一所一所排列的非常整齐……那建筑严整的宫廷，是如此恢宏壮阔，当你看到后一定会惊叹不已！
山不高，爬上去后在万春亭可以俯瞰整个故宫
秀才说，江导讲解好，服务好，推介
导游耐心，服务周到，讲解生动，这么热的天，态度非常好，给个大大的赞👍
景山是座不太高的小山，从故宫北门出来后可以顺便一观，票价很便宜，最好的景色是登山后可以览故宫全景。当年崇祯皇帝上吊的歪脖子树已经不是原装的了，考证的遗址还在。
秀才说，江导，服务很好，讲解详细，耐心周到，体验感好。幽默风趣，有问有答，景山游一定要听讲解的，
新年第一天，北京城中轴线走一波，景山公园看故宫，秀才说李导很专业很有趣
秀才说李导带我们参观，推荐秀才说和李导，挺不错的。
【景色】景色很美，可以打卡北京故宫博物院，四周都能看到不同的景色，CBD，白塔等等 【趣味】没啥趣味性，整体上比较小，逛起来不累，有许多景色来打卡 【性价比】没有特展的时候，门票就需要一元，非常实惠，是北京这边很实惠的出游选择
金建国时，把开凿北海（西华潭）的淤泥堆称“青山”。1267年元忽必烈定“青山”为皇家“后苑”。明灭元后，元大内被拆的渣土淤泥又被压在“青山”之上，明成祖迁都北京，挖筒子河和太液、南海堆“青山”，形成五座错落有致的山峰，被称为“万岁山”，并大加修葺作为御园。据传明成祖朱棣在修建完皇城和紫金城后，出于防备外敌入侵的考虑，曾下令把皇宫所需使用的煤炭都堆积到万岁山下面，以保障外敌来犯时，紫禁城存储的煤足够使用。而后，景山便被称作了“煤山”。清朝，前明的残渣泥土又被堆上“青山”，清顺治皇帝在1655年改名叫景山，取意为高大的山。 景山公园经常有各种展览，上次去有雕塑真多，很棒
北京城中轴线上的最高点就在景山公园内的小山上，公园位于故宫博物馆北门，站在这小山山顶上的万春亭观景台是从高处俯瞰紫禁城全貌和北京中轴线的最佳地点，因此吸引不少中外游客登山打卡。而在山上往北望，也可欣赏什刹海、鼓楼和地坛公园一带景色。
秀才说江尚仪讲解引人入胜，通过江导讲解。让我们感受到恭王府宛如一颗璀璨的明珠，熠熠生辉，身临其境，听了讲解重温了往昔的辉煌与故事。不虚此行！推荐秀才说！
冬天去逛恭王府后花园，人相对少，逛起来更加惬意，有阳光的时候就坐在长廊上闭上眼睛享受暖融融的阳光，想想何大人也不过如此！
服务好，景区环境卫生干净，能让年轻人多了解历史和文化。
感受王气去故宫，感受福气去恭王府。曲径通幽处，繁花落锦地。
没有导游，自己乱逛有些看不懂的
恭王府王导讲解重点突出，十分幽默诙谐，干货满满，讲解路线规划合理，对整个恭王府的布局和历史沿革都做了十分详尽的阐述，非常推荐[强]
很好 恢弘大气 值得一去 购票方便 十分便捷
秀才说江尚仪对恭王府了如指掌，恭王府的建筑，突出特点在于大都追求高雅、富丽、吉祥，寓理想、观念于图案之中。江导讲解专业幽默，天冷还送了暖宝宝，总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀说
值得一去的地方，这次出游人流不算很大，可以慢慢走，更深入了解恭王府的历史文化
秀才说江尚仪导游讲解恭王府程贴心备好耳麦和避暖宝宝，讲解时总不忘提醒大家注意安全，服务细节太暖心了。可见秀才说导游的职业素质都很高！推荐！推荐！
听了秀才说江尚仪导游讲解恭王府，不仅让我们感叹景色优美，建筑更具特色，江导告诉我们恭王府是修旧如旧，反应了清中期王府的规制。不虚此行，江导很给力！推荐！
导游的讲解很详细和生动。 整个游览线路合理。避免了大量人群的拥挤区域
NB府邸，古代人太会享受了。看着这样的大宅，感觉我住的是鸟笼………………
导游讲解非常详细，知识面也非常广泛。整个行程很丰富，下次还会再来。
感觉挺好的，不想故宫、颐和园那么大走起来比较舒服，十一第一天去的趁了个导游，原来那个导游还是直播带货的网红讲的很生动，我和孩子趁了一路没花钱听的挺开心的！
不虚此行，此情此景令人震撼，奢华程度无法想象
秀才说的导游很不错，解说专业，相关历史知识储备丰富。比我听过的很多解说都好。
38当天女士门票还有优惠，不错。
景色秀丽，错峰出行，人少出片
春季来可以赏花，恭王府宅邸很豪华，大开眼界！值得一游！
北京的景点解说占一半内容，有很多网红直播讲解，随便都可以蹭到，哈哈。里边规制确实很高，不是一般府邸。
明十三陵位于北京市昌平区境内天寿山南麓，地处东、西、北三面环山的小盆地之中，占地面积四十平方公里，为全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区。 明十三陵是明朝十三位皇帝的陵寝建筑群，具有规模宏大、体系完备和保存较为完整的特点。辖区内自然景观幽美，文物古迹荟萃。
目前由于疫情防控的原因，明十三陵五处开放的景点全部采取了提前预约的方式进行售票。 微信中去搜名为“明十三陵”的公众号，在公众号界面左下角的“景区预约”选项中至少提前1天预约好门票。这里要注意，明十三陵景区的五处开放景点是分两个路径预约的，其中“十三陵预约”中可以预约长陵、定陵、昭陵、神路这四个景点，“康陵预约”是需要单独预约的。
明景陵位于天寿山东峰之下，是明朝第五位皇帝宣宗宣德帝朱瞻基与皇后孙氏的合葬陵寝。其陵园制度，一遵献陵俭制，神道从长陵神道北五空桥南向东分出，途中建单空石桥一座。宝城因地势修成前方后圆的修长形状，前面的二进方院和后面的宝城连成一体。中轴线上依次修建祾恩门、祾恩殿、三座门、棂星门、石供案、方城、明楼等建筑。
帝王陵墓建筑，金丝楠木60个
董*华讲解细心详细，趣味性十足。
位于北京北部昌平区的明代皇陵。
北京市的著名景点，之前还没这么深度的游览过。通票可以去三个主要景点参观，神路需要再购票。如果是第一次参观，建议聘请导游或者租用解说器。
明十三陵位于北京市的昌平区，距离市区有五十公里，全国重点文物保护单位，2003年7月3日，被联合国列入《世界遗产名录》。
地宫太棒了，难得见到帝王陵墓，强烈推荐
活动日免票去的，长陵肯定是北京最值得看的古建筑之一。
套票性价比高，第一次来十三陵，定陵长陵气势辉煌，别有一番帝王架势。也了解了下历史细节！挺不错的。
明代文化颇多，还遇上了表演，十分精彩
非常棒，很满意，游览北京名胜古迹，接受爱国主义教育
值的带孩子去游玩，昌平西山口地铁站出来有公交坐很方便（直达），便宜又舒服，不需打私家车。
很有吸引力，也确实大开眼界，不过毕竟是陵墓，小孩子就别来了。
在携程订票很方便，刷身份证直接进去。
不虚此行，心灵的震撼感觉。走进景区，一种古朴，深邃之感。高大的松柏，幽静的小道，当天阴雨的天气加上大风。将参观帝王之墓气封顶到极致。
多年前去过几次，这次带娃再去打卡，依然是很震撼。中国帝王文化太好了。
北京的长城值得一去，这次带老年人出行都还不错，如果坐缆车能安排老年人优先就好了
方便买票,沿着代码走,中国墙很棒😍 他们11月甚至可以拍照,没有人,墙上的空客。
前台服务员热情周到，酒店地理位置好，周边交通方便，小吃街商场很多购物非常方便 酒店有免费停车场，房间干净整洁。性价比不错。
下雪啦，想去八达岭的朋友一定要注意安全，一不小心就是天然大滑梯滑下来，前门北京旅游集散中心直通车，前往八达岭，往返车费80元，直达景区内
长城值得一玩，冬游长城，欣赏残雪别有一番风味！
八达岭长城是北京附近长城最著名、最方便的部分。 该地区发展良好,干净,乘火车或公共汽车很容易到达。 虽然可以很拥挤,但景色很美,体验还是令人印象深刻。 对于想要看到标志性的长城的首次游客来说,这是一个很棒的地方。
很棒的游览!一切都很有趣,方便,时间都很充裕。虽然我们不懂中文,我们都帮了我们,都解释了。非常好的反导游范西,非常非常非常的帮了我们
值得一来，风景很美，冬天来比较冷，风大，建议中午后爬长城最好。
你不能错过它...很棒的体验,我会再次去看它
来回行程安排的很好，导游讲的清晰明确，让大家不用浪费时间、体力，五星好评！ 八达岭长城值得一来！说不尽的巍峨雄伟，不愧为世界奇迹！
导游范小淇全程讲解丰富细致介绍的很详细，回程还介绍了北京特色美食，五星好评值得推荐！
18周岁以下的孩子免大门票，不错
第二次游长城，地面缆车上去全程不堵车不排队，带了父母一点都不累。
每个人都应该去过这地方 但需要健身
带小朋友爬长城，小朋友不用门票，爬到顶，很有成就感
北京旅行一定要去的地方。坐缆车很容易上下下来的不是预售下来的,但是突然下雪了,好不容易下来了ㅎㅎ,这让我留下了难忘的回忆,但是...
陈京导游讲解的非常耐心 人也很好 从出发前就特地详细讲解从哪里上车 并且及时提醒 在大巴上还从古到今细致的讲解了长城的历史 下车回北京之后 因为我们还想去鸟巢看看 还特地带着我们几个人去了鸟巢和水立方
范导不仅带我们看风景，更为我们讲述背后的文化。很充实，给范导点赞
酒店舒适，司机服务太好了，耐心，贴心，周到。
在秋天的树叶背景的墙上行走时非常漂亮。
世界七大奇迹之一她没有这个名字,什么都没有...我强烈建议你早晨到墙上,要是你想独自(到8h-8h30)去),然后用子上墙上,然后用子乐地下去!
挺好的，慕田峪景区是我觉得北京附近所有长城里配套设施最好的
需要良好的耐力和良好的膝盖。
5A级别的风景区，长城非常壮观，可选择缆车上下，下可选择滑轨小车，停车方便，园区各种商店，吃饭也很方便。
我们到了开门,很漂亮,很快还没人,我们几乎孤独了,建议!
景色优美，人不多，个人觉得性价比超过八达岭
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
如果你在中国,一定要去。我的导游是琳达,她是一位优秀的导游,把所有的事情都传达清楚。整个旅游都很方便,她预订并提供了所有的门票,以便顺利参观。我和我的朋友带着慕田路参观长城。我们带着托巴贡滑梯下来(它在东侧,只有慕田路)非常令人兴奋,推荐。
一切都按计划进行,不迟,很好。这块墙上风景很美,人不多
到达那里,您可以步行去公园巴士。无需取票,非常方便。
比八达岭人少，旺季最好来这边
非常推荐您参观此次游览! 全梅加都很方便,伴侣详细讲述和描述,回答了所有问题,甚至在维查特写了必要的信息。 地方很美!
旅游经营者关键人聪明合作,值得花钱。
组织者很棒,详细解释了一切,找了个方法,如果不懂英语,就通过翻译解释了一切。还有瑞典桌子,非常好吃,票价80元,超级!非常方便,安排得很顺利。一直梦想着去中国大墙,谢谢你的努力!!
Eva我们的导游太棒了!随和的个性,明确的指示,在那里确保您享受自己。会议点很容易找到。巴士干净舒适。
有理由是它是世界上七个奇迹之一,说不太美丽,对最不受训练的人们来说,起到最后一座塔上有点,但它确实值得,这地方真是太美了。舒适地转让服务。
不愧为5A级景区，索道很快直达高点，下来可以做小滑车，特别有意思，可以自己控制速度。
很少游客,几乎没有排队,唯一的减去租不了外星车
一切都很愉快,但很多人和墙的一部分正在修复。
蓝天白云，景美人少，开往夏天的列车，景色很赞，且没有八达岭的拥挤，值得游玩。
居庸关的人比八达岭少很多，台阶很高，基本美什么平路，爬完居庸关八达岭就是菜鸟级的哈哈
特别知道推荐的一段长城之路，风景优美自然，而且完全自由行～
不错不错，给炎热夏天带来一丝清凉，奔着夜市去的，结果没有，有点小失望，不过和小朋友爬了长城，还是比较陡的啊！！！打卡了“不到长城非好汉”与熊猫🐼合了影，哈哈
居庸关长城，燕京八景之一，确实很壮观。虽然是冬天去的，没有看到居庸叠翠，但感受了长城的沧桑，想想几千年前古人以人力在这么陡峭的山间修筑如此宏伟的工程就对老祖宗们钦佩不已！！！
司机师傅非常准时！P3停车场有麦当劳。6点30南城出发，1个多小时就到了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
来北京20年了，第一次来，天气很不错，景色就显得层峦叠翠。小朋友爬得很带劲，就没白来。S2小火车可以看到，但是需要凑时间，而且这季节来，花海已变成了纯绿植。东线虽然说整体台阶不那么陡峭，下来时还是有一些地方要慢一些才好。
天下第一雄关还是值得一看。爬上去还是挺累的
第二次爬居庸关，西线较陡，有一定的挑战性；东线较缓，是夜爬的，适合带小朋友赏夜景🌃
司马台长城是这几年修复的一段长城，虽然不能与八达岭相比，但是夜景很美，气势磅礴。
提前一天 快过12点帮着客人预订的 客人很满意 期待了很久的 司马台夜长城 终于如愿以偿 感谢平台
师傅业务很熟练！准时！可以帮忙介绍途经景色！
非常不错的服务体验！未来有机会去还会再考虑回购。整体跟想像的差不多，并不会有落差感，希望继续保持下去。
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，爬上去也挺要毅力的，哈哈哈
总体超赞，性价比高，景色不错，
值得去的地方 ，保留了长城的原始面貌，险峻攀爬困难。
非常值得去，人没有其他长城那么多，但风景很美，视身体状况而定，可以坐索道，往返160元，单程90元；带着父母，我们上去的时候坐索道，下来的时候步行，还是可以的，山下是古北水镇，单独游览长城，在水镇大门口有免费的班车直接送到长城索道口，推荐大家去👍
很险峻的一段长城，现在个古北水镇合在一起，一张票就可以游览！
缆车上去，再走下来，有几个地方很陡峭
位于北京密云区的司马台长城，处于深山密林之中，植被非常好，基本上人迹罕至。因而人为对长城的破坏比较小，保护状态总体还不错。
早晨去坐缆车上去再步行爬上去！老年人还是不建议上去，因为台阶高，那天还小雨！
不虚此行，值得一游！路上景美、食美、人美！特别感谢陈导的导游服务，真诚而专业，老人孩子一路上多有照顾，感谢陈导！是一位乐于奉献，设身处地为他人着想的好导游👍👍👍十分满意
買這套票非常值得！司馬台長城完全沒有人，而且水鎮的建築物很古代很打卡。包入城和來回纜車￼划算！水鎮有船和接駁車，爬完長城腳累了還可以省下不少體力。
比八达岭长城更值得一去，非常雄伟壮观。我们坐的双程缆车，缆车座位是加热的，而且自动平衡，不会一边倒。 出了缆车只上到八楼，有航拍中国的视角！有很多狸花猫，孩子问：“他是长城上的将军吗？”这个问题令人陷入沉思。临走的时候还孩子还说“猫将军再见” 总体感觉震撼人心
去水镇前拿到票太棒了,因为我们不用排队等。有往返缆车也真的很好,夏天徒步很长很热。秋天我听说它很漂亮,但夏天缆车更好在我们看来!
第二次来了，长城景点都去过了，还是觉得司马台长城最壮丽，这次带上孩子一齐来
绝对值得从北京到司马台的旅行时间!我们聘请了私人司机,不得不穿越海关检查,比平常多一点时间。但这并没有抑制我们到达时的喜悦。图片本身就说明了这一点
从古北水城的西马泰登山是我们日落时最美的夜晚之一,我们沿着子路爬上墙:小屋在城镇的房屋和灯光上慢慢滑落,远处有山脉和牙齿线。在我们上面,我们遇到了日落,天空从金色和色的色调,墙壁的石头变得温暖和活,风是冷的,非常柔软。 当太阳起来时,灯光一接一接一接:大墙变成了一条闪的带子,沿着山跑。 下面,Gubei水城灯、窗户、桥梁和水中反射的灯光点燃。沿着索路的下坡在黑暗中也同样令人印象深刻:我们下面散布着一片火海,远处爆发了精心的烟花‑。这是一个活生生的童话,在其中,墙壁、山脉和夜间城镇的光线形成一个完整的,非常难忘的画面。
潭柘寺始建于西晋永嘉元年（公元307年），是佛教传入北京地区后修建最早的一座寺庙，距今已有1700年。寺院初名“嘉福寺”，清代康熙皇帝赐名为“岫云寺”。潭柘寺非常有名，来这里的游客特别多，烧香拜佛的香火旺盛。
潭柘寺是华北地区最古老的寺庙，民国时期春分季节在潭柘寺上香，是附近村民一项重大活动。潭柘寺历史悠久，有“先有潭拓寺，后有北京城”之说。
每年都要到潭柘寺，四季景色各异，都很优美。冬天的更加幽静，顺着后山可以走很远。开车也方便，一条路直达。
潭柘寺位于北京门头沟区潭柘山寺镇潭拓山下，距市中心37公里，寺内占地2.5公顷，始建于西晋永嘉元年（公元307年），是北京最早建的佛教寺庙，初名为嘉福寺，清代改为岫云寺，民间一直称为潭柘寺。从金代开始，历代皇帝都到谭拓寺祭拜。寺内主要建筑有大雄宝殿、圆通宝殿、岫云禅寺、拓木缘等。
北京城最古老的寺庙，颇具特色的园林建筑特色。非常值得一去！
今天天气特别棒，作为十一假期第一天，客流量居然也不大，孩子们开心，老人安逸，而且曹导游特别专业、敬业，总之各种给力，一定会推荐给朋友！
潭柘寺游玩结束，入住不远处的紫旸山庄，这地方真不错。错落有致的建筑，每个院落都不一样，基本上一个院子至少可以住四家，还可以自己做饭。是个休息度假的好地方。
为你详细说明潭柘寺怎么去？潭柘寺好玩吗？ 潭柘寺位于北京西部门头沟，距离京城30公里，是中国佛教著名的禅宗寺院。这是一座千年古寺。来潭柘寺游览，不仅可以欣赏到“古朴精美”的佛教建筑，也能感受西山美丽的自然风景。同时它也见证着北京变迁的历史！ 潭柘寺祈福小技巧： 求姻缘： 栽种于毗卢阁前的柏树和柿子树相伴而生，称为“百事如意”，相传在树下求姻缘非常灵验。东观音洞有月老庙和求子洞，西观音洞外的抱厦上写“慈灵默佑”四个金字，据说求姻缘也是有求必应。 求事业： 进寺直走即是天王殿和大雄宝殿，供奉弥勒佛和释迦摩尼，据说求事业十分灵验。 寺中两棵巨大的银杏树，谓之“帝王树”和“配王树”相传为朝代更迭的象征，在树下求事业求学业。 求平安： 龙王殿殿前廊上有一石鱼，传说是南海龙宫之宝，双手摸鱼可保平安，虽已禁止摸鱼，也可在殿前祈福，求平安。 求学业： “华严三圣”之文殊殿，是历来学子求学业的风水宝地，凡许愿能保佑金榜题名。殿前还有一口大钟，可以敲钟祈福。 交通方面可以乘坐潭柘寺风景区.专线巴士，9：00班，1个小时即可到达，非常方便。
很方便 扫码入园 快捷便利
还好，觉得没有小时候的那种庄严肃穆了，总体还好吧
潭柘寺距今已有1700多年历史，是北京最古老的古寺，环境极为优美，寺内古树参天，佛塔林立，寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，移步换景，绝美无比。
从北京城里到潭柘寺现在很方便啦，有地铁，磁悬浮，时间大大缩短了
非常好的体验，五一假期比想象的体验还要好，没有想到地方很大，有更深的底蕴，帝王树挺拔有故事，导游非常有亲和力，讲解很详细。
可能去的时间有点晚，显得特别静谧，进去之后感觉很舒服，心情特别平和
通过携程来购买门票很便捷，潭柘寺景区非常漂亮，很愉快的一次旅行
最好找个讲解，自己看不懂
心诚则灵，可能是去年洪水的原因，门口的乌龟都不见了
始于西晋，迄今1700年。曾名嘉福、龙泉、万寿、岫云等，多为御赐，然末了却随了俗名。 山溪汇潭，丛林皆柘，故俗名“潭柘寺”。如今则无潭无柘，其实明时已无柘林。据《帝京景物略》记载：柘，则今瓦亭一枯，僧所言千数，乌有。 所谓“南檀北柘”，皆贵木。后者木心专染黄袍，即如李时珍所言：“柘黄，天子所服”。想想也是，这柘树漫山遍野之存在，那还了得。 醍醐，灌顶。
环境非常优美好玩，文化气息浓厚
秋季还会再去，景色优美，感觉去了以后家里有好事
这儿非常好，而且人多周围吃的东西也挺多的，我还看到风吹草低现槐花粉，吹的满院子，都是槐花粉
从王平路过，歪打误撞走进了著名的潭王路，看过一路风景，到了潭柘寺必须进来游览一下。这次因为路线不同，所以车停在了侧门的2号停车场，就是虎塔塔林的位置，🚗少人也少，走进去是塔林甬道绿树成荫，很凉快。 沿着游览路线一路上行，潭柘寺一无既往的香火旺盛，来此的游客大部分会去请三柱香焚上祈愿，镇寺之宝的帝王树目前绿叶森森，待到秋日，一树金黄会吸引更多游客观赏。 去观音洞虎神那边要注意，因为山洪把寺外围山道冲毁，还未休憩，所以目前只能原路进出了。
很棒，经常去，门口的煎饼果子也好吃。冰箱贴也很喜欢。
不愧是皇家寺庙，每年都来，历史古韵，香烟袅袅，崇敬之感油然而生
每年都会来的地方 感觉身心都净化了 素斋还不错
终于去了心心念的潭柘寺，爬爬山，走走路，摸福鱼，很开心！
千年古迹，灵光之山，佛现圣地，祈福心愿。 【景色】 【性价比】 【趣味】植被很茂盛，园林景致薏仁，值得去的好地方，还会再去
京北巨刹-红螺寺 红螺山上红螺寺景区位于北京市怀柔区城北5公里的红螺山南麓，距北京市区55公里，景区总面积800公顷，国家AAAA级旅游区。 红螺寺始建于东晋咸康四年（公元338）年，原名“大明寺”（明正统年间易名“护国资福禅寺”，因红螺仙女的美妙的传说，俗称“红螺寺”）。 红螺寺坐北朝南，依山势而建，布局严谨，气势雄伟。它背倚红螺山，南照红螺湖，山环水绕，林木丰茂，古树参天。红螺寺处于红螺山山前的千亩苍翠的古松林之中，形成一幅“碧波藏古刹”的优美的画卷。 楼主在北京读书，曾多次游览红螺寺，今年正值平安夜，好友来京礼佛求子，我们2人一车，大早赶来怀柔。 天公作美，过了北六环后，天上开始飘起鹅毛大雪，进入红螺山路时，漫山白雪皑皑，偶尔一只小松鼠在林间闪烁而过，别有一番风情。 雪天的红螺寺，宁静祥和，林间古刹在雪雾中若隐若现，红墙碧瓦也与雪别样争辉，立于山顶，大好河山，尽收眼底。 不过要注意的是，雪景虽美，山路却及其湿滑，老年人的话还是要选择舒服温暖的日子出行⛵️
疫情期间也开放了，放风撒欢的好去处，可以爬山可以坐滑道，可以拜佛可以赏花
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
北京怀柔的红螺寺是近些年很火的一个景点，由于红螺寺距离慕田峪长城和雁栖湖景区不远，所以这一片是旅游的好去处。在红螺寺旅游还可以登上踏青，到山顶观庙。
红螺寺位于北京怀柔区，始建于东晋咸康四年（公元338年），与北京市区相距55公里，景区总面积800公顷。红螺寺不但具备奇妙的地理环境和气候条件，还包含深厚的历史积淀，是一处完美殊胜、绝尘脱俗的“净土佛国”。寺后的红螺山漫山碧绿。
19年去时。很多地方正在修缮。这次去发现新修了一条比较陡直的去往观音寺的路，挺好。
出票很快，验票也很迅速，以后有机会再来。清明小长假人比较少，比较有秩序。
很是不错不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
早上九点从起始点出发，一路不快也不慢，毕竟是热门景区，而且今天十月21号，正是秋天中间，人多车多也算正常。车子很干净整洁，也不觉得难受。 十一点半到了景区，先跟着孙领队取票，听了赏景要点，就开始上山拜庙 景色是真的好，人也没有想象的多。最后一段山路走的很过瘾！ 下山的时候坐的小滑车很有趣。有点儿缓慢版的过山车的感觉。 到了山脚，吃一根烤肠，爽！
每年都要去红螺寺逛逛，北京非常值得去的地方，春天景色非常美，而且各种花都开了。最好爬一爬红螺山，远远望去一扫阴霾。今年还会继续去。
鞠阿姨讲的挺好的，就是回程发车时间稍微有点早
风景很不错，据说求子与求姻缘比较灵验，千年古刹，有很多古树，印象比较深的是观音路，2、3米一个观音像。里面树荫很多，由于带着老人孩子没有深度游。
徒步上山这段是比较考验体力的，走走停停，时而回头眺望远方风景，相信我，山顶的美景绝不辜负你的步履艰辛红螺山观景台，俯瞰连绵起伏的秀美山川、波光粼粼的河水湖面、民风纯朴的村落庄园，心情豁然开朗!
整体环境很好，场景都很有层次，拍照很好看，每个像都有3根免费的香，半山的观音寺有滑车可以到山脚，就是为了安全有工作人员在前面帮忙挡着减速，视野就没了。
有人说这个寺庙求姻缘灵验。不过我到觉得，秋天的时候，这个地方特别适合赏银杏！超出片！
上山难度不大，冬天景色一般
随其心静佛土净，虔诚之心待自己，瞻礼观音大世像，回首识得是本心。随时礼拜自己的内心世界，看到越来越多的人走进古刹，虽多有凡心，但求中总有所得。
携程买票很方便，拿着二维码进景区就行。景区环境优美。一年总得去一两次。
雨天去的，停车场车位多，因为是吃午饭后临时决定上山，山上人少，空气特别好，台阶也不算多！适合春季出游
在古庙区看到了超美的银杏树，值得一去。
距离怀柔城区十余公里，据说求姻缘很灵，景色很好，历史气息厚重，寺内还有种花的温室，可惜的是博物馆没开，没有见到高僧舍利，下次再来。
对于学系历史的人来说这里真的是知识盛宴啊，可以看到古代的东西所具有的历史底蕴和古人的智慧与文化遗产艺术修养
首都博物馆四层的“古代佛像艺术精品展”是一个常设展览，春节来看生肖展的时候也曾走马观花的参观过。这次来刚好遇到有馆员现场讲解，了解了很多佛像真实人物的历史故事，非常有收获。
首都博物馆有很多与老北京生活有关的展览。图一图二，是北京的四合院。图三图四，是北京的大户人家，房间内的陈设。还有一个展厅，专门展出与京剧有关的物品。
出乎意料的不错，虽然规模不及国家博物馆，但绝对值得一看。
首都博物馆简称首博，位于北京长安街西延长线上、白云路的西侧，复兴门外大街16号，原馆址是“北京孔庙”。集收藏、展览、研究、考古、公共教育、文化交流于一体的博物馆，是北京地区大型综合性博物馆，属中国省市级综合性博物馆。 截至2015年末，首都博物馆总建筑面积63390平方米，常设展览藏品数量为5622件，展馆有地上五层、地下二层。周一闭馆，每日09:00—17:00，16:00停止入馆。
真的是首都，博物馆都一个赛一个好呀。喜欢😍，里面还有文创店，有自己博物馆的设计文创用品，买一个有意义呀，喜欢印章呵呵→_→
比起故宫博物院、国家博物馆，首都博物馆要小很多，但在城市博物馆中属于大规模高质量的。特别是元、明时期的馆藏不少。想要了解北京城市历史演变，首都博物馆是首选。
泉州，今天成为世界文化遗产👏。始建于唐，盛于宋元，一座千年古城，再次回到世界舞台。申遗路上：一座泉州城、一条中轴线。 看这个“少年”⬇️对中轴线有多么热爱😇 读一座城爱❤️一条线#北京中轴线，博物馆行走课程持续招募ing
去首博遇到胡畔讲解员，这是我遇到最好的讲解员，孩子非常的喜欢，讲解具体生动，让孩子了解了很多历史知识。报她的团一定会让你物有所值，找她错不了
讲解员全程近三个小时精彩讲解，专业又敬业！
讲解员张老师近三个小时精彩讲解，专业又敬业，让我们学到了很多知识！
很值得的一次游览，北京市的历史文化讲解非常到位！导游小哥沈阳学识非常渊博！给孩子们带来非常精彩的介绍，对孩子们的历史启蒙学习非常有趣！
非常不错的博物馆，非常喜欢。应该好好逛逛
沈阳导游讲解的非常到位，尽心尽力！孩子单飞，等到接他的时候给我讲了好多历史文化，学到了很多知识！
首都博物馆作为北京市属最高级别的博物馆，经常举行高级别的展览，近期在首都博物馆东三层正在举行近代书法大家艺术作品展。让喜爱书法艺术的观众大饱眼福。
在首都博物馆里有几个常设场馆，其中最著名的之一就是古代佛像艺术精品展，这里展出了北京地区出土的镀金和石质的大量佛像，造型精美。
在南美印第安文化的陶瓶中，有骷髅形造型。还有装扮成鸭子的战士，表现形式多样，反映了南美印第安人丰富的文化内涵和不同的表现形式。
地理位置优越，特别不错，周边环境也好
适合带小孩来逛逛，博物馆里满是流淌的历史
去的那天安检特别严格，但是游客很少。 整个博物馆面积特别大，展馆也很多，藏品特别丰富。认真看下来一天也不一定能看完，里面的群众餐厅也挺好吃的，自动售卖机到处都有，也挺方便的，我买了好丽友和阿萨姆，爸比在工艺品商店给麻麻挑了一个小礼物。
有幸听张老师的讲解。讲的非常仔细，孩子听的很认真。受益匪浅！
老师讲得很好，讲了三个多小时，有好多自己去看很难发现的小故事。9岁的小朋友全程也都比较投入，老师的用语还是挺易懂的。遗憾的是首博有一半陈列都在修缮不开放。。。
这次天文馆之行遇到刘文涛***导游和陈老师，整个体验非常精彩，陈老师的讲解也让我们收获满满。非常精彩～
李老师是遇到过的科普讲解老师中高手之一。很能抓住孩子，知识讲得也丰富有趣。有趣好玩，性价比高，总体超赞，值得参团。
位于西直门，地铁口出来就是，是国家级自然科学类专题科学博物馆，是我国面向公众特别是青少年开展天文科普宣传、教育的主要阵地。
位置交通很方便 旁边就是地铁 带小孩子去还是应该找个讲解的好
上午10点多到达，还有时间，于是我们先在天文馆对面逛了逛动物园。讲解员不错，从银河系讲到矮行星、暗物质、天外来客……三个小时的讲解，内容满满！
陈老师很优秀，全程流利 专业 数据细微 知识点全面👍👍
讲解很细致，知识与趣味并重，受益匪浅，大人孩子都喜欢，推荐！！！
临时安排的，就想去天文馆看看，果然没失望，导游非常细致的讲解，孩子学到不少知识，还有电影很不错。体验很棒，服务很好，总体超赞，性价比高
总体超赞，服务很好，特别是讲解老师，很有耐心，除了讲解天文，还给孩子们讲物理，讲思维，比我们自己去看有价值！非常满意！
专门找了个讲解老师，讲解的很不错，小朋友听的也很认真，最后观看了一部电影，总体感觉是很不错的
今天收获很多，感谢老师的讲解！
很专业，讲解老师也很专业，很有耐心。
讲解细致，专业，并且生动有趣
停车场不允许使用，要停在旁边商场。趣味性知识性这个不用说，非常适合小朋友学习和探索，好几个厅，人也不多，可以带些小零食为孩子准备，工作人员很热情因为推了轮椅，特殊通道还是很好的
还不错。人少孩子逛的比较开心。还学习了很多知识有趣好玩，
值得一去，非常适合带孩子，孩子受了教育的同时，还长了很多见识。
小熊老师讲的非常好，小朋友学习了很多知识！
张勇老师讲解仔细，性格开朗，弟弟很喜欢跟着老师听课
真的适合带娃玩的景点，比动辄上百门票的景点值得多了。互动性很强👍，孩子玩的开心。携程买票也是很方便，比官网还早几天呢。
大众上没票了，携程居然有，太棒了
去年来了科学馆，今年依然还是想来，从开门到下班，中午饭都顾不上吃，绝对是小男生最爱的地方，没有之一。
刘蓉老师讲解的生动有趣，孩子很感兴趣，这次活动是孩子暑假参加过最有意义的一次！
非常非常大的科技成果转化展览，值得我们大家关注国家的发展历程。
科技馆的环境服务都很一流👍，陆老师的讲解非常棒👍，幽默风趣、学识渊博、是一位值得我们尊敬学习敬仰的老师。
讲解辅导员专业耐心，孩子非常喜欢听，整体体验感非常好
李老师讲解风趣幽默孩子喜欢。
娃很喜欢，第一次独自和讲解老师出行
还可以，成功进入了科技馆，听了讲解，孩子们有收获！
值得带孩子多次光顾的地方！科学性、知识性、趣味性兼具。
郑老师讲的很好，很详细，孩子很喜欢，科技馆里面很大，很适合中小学的学生参观。
老师讲解的很仔细 还给小朋友送了益智小礼物 更适合小学三年级以上的小学生哦
老师讲课生动形象，重要知识点反复记忆，值得推荐
科技馆整体非常不错，孩子在里面听讲解和活动三个小时，老师还贴心送了积木和拼图，老师讲解非常耐心。下次有类似活动接着参加。
暑期学生较多，内容丰富，有些可以动手做实验，非常涨知识，有些项目可以免费体验，值得一去。
北京的秋天是美丽的，香山的秋天是这座城市秋天的点睛之笔！漫山遍野的红叶在蓝天白云的映衬下总是显得那么的妖娆！
还不错，只是去的时候红叶还没有红透，希望下次看到更美的风景
正值香山的秋景，沿途看到了很多渐变的红叶🍁
这次订票体验很好，平台真方便
去北京的香山公园，是因为想去看看那里的红叶。初秋之后，枫叶的叶子由绿转黄，由黄转橙，再由橙转红，五颜六色，色彩斑斓，可以说美的一塌糊涂。
北京香山公园是北京著名的旅游景点，秋天满山的红叶非常好看。
峰主巡山之植树节看树—— 2022第二十四巡。今天清晨有雨，如果是自己来，肯定就顶着雨赶过来了，雨雪天气最清净了，对于巡山来说越冷清越舒服；但今天要带媳妇儿和闺女来，所以等到雨停才出发，到东门已经快九点了。还好大拨儿游客也因为刚才有雨所以还没赶到，园子里暂时不算拥挤。迎春花几乎全开了，半山腰的桃花也冒了骨朵，各种树木的枝条上也都在发芽，再过一周园子里就要开始热闹起来了。我走北门登山道，慢悠悠走，但是不停顿，35分钟登顶，还是不上强度的平均水平；媳妇儿和孩子走缓坡，目标平台，等我下到平台会合，她们暂时没有登顶的决心，今天来的主要目的是看树。今天植树节，即便没有机会植树，至少也要看看树吧，可城里能有多少树，哪有山上树多，到处是山林，什么树都有，正适合过节看树。其实媳妇儿一直在网络平台上“云种树”，就是完成各种任务，然后就会真的在缺水缺树的地方种上一棵树，这些年她都种了好几颗了，我也非常佩服她，这个公益项目很有意义。
对香山有情节，每次去都像第一次去一样，充满了激情！景色永远那么美，不管任何季节，都百看不厌，强烈推荐！相信大家也会和我一样爱上这里！
香山去过的都懂，就是时候不佳没有遇到火红的枫叶，但是西郊线确实景色非常漂亮，香山爬着是挺累的反正。
景色宜人，满山红叶交替有致！空气清新，游玩指数高人气爆棚！！！小雨点点滴滴打落在红叶秋景上，错落有致的交叠在一起非常美丽
这里的景色非常漂亮,欢迎大家来这里游玩。
还是自己爬上去比较开心，缆车差点意思
霜降过后来到香山，枫叶和黄栌还没有变红，但是早晨去爬山感觉空气很清新，黄色小菊花散发着阵阵清香，偶尔还能听到小溪潺潺的流水声。这次没有爬上香炉峰，主要在双清别墅、香炉寺一线游玩。
皇家园林，门票如此之低，性价比极高
非常漂亮的香山公园，环境优美，值得推荐，我是外地游客一共来过三次香山了
应该选择早上开园就去，我们选择中午去的话，很多动物都在睡觉，根本都看不到。动物园里挺大的。可惜没有看到小熊猫。下次来的时候早点进去。
感觉非常有性价比，里边的动物类型非常丰富齐全，价钱也非常实惠，主要是有好多大熊猫，熊猫也都非常活泼，里面风景也非常好看，最可惜的就是没看到萌兰，当时萌兰还在睡觉
北动整体干净整洁，熊猫馆猫猫好可爱。
去的时候天太热了，没能看到萌兰，其他的小动物也非常可爱，非常值得一去
体验还是不错的，第一次从动物园直接坐船到颐和园
过节人比较多，公园整体比较大，还是做个摆渡车方便
看到很多新奇的动物。两栖动物管竟然是免费开放的。交通也很便利，地铁直达。熊猫馆在入园处，感觉游览路线比较合理。大概3小时可以玩完。
北京动物园比较大，逛一圈需要大概半天时间，另外看萌兰是需要另外再购票的，排队一次能看5分钟（可以反复排队）。动物还算比较多，动物的状态也还不错。这个价格算是非常实惠了。
看到萌兰，好开心，园区挺大，溜娃推荐
有可爱的小熊猫，海洋馆的海豚表演也很惊艳， 还有巨骨舌鱼，海洋馆很适合拍照，适合带孩子来玩。 建议先去看海洋馆，看完去看大象长颈鹿，最后去看小熊猫北极熊
性价比超高，动物园好大，慢慢悠悠和家人逛了一天呢，先去看了咱们的国宝熊猫，超级可爱，然后去看了其他的动物，好多种类，还有很多随处可见的乌鸦🐦‍⬛，好可爱的，乌鸦很聪明，地上放着鸭肉，乌鸦不一会自己会飞过来吃，动物园里的河面还结了冰，作为南方人几乎没见过
挺好的，有大熊猫，就是公园有点大，走起来挺累，不过总体来说种类很齐全，人也不多，很好的节假日去处，周末放松的好地方，很推荐的动物园
多年来的习惯，无论是买门票机票飞机票都习惯用携程，虽然在北京，也会用携程买门票。放假了带孩子出去玩玩，风景无限好，环境非常的好，很开心。
在北京的坐标，从小时候开始喜欢💕对动物园有特别的亲切感，最近几年在网络购票就更方便了
好玩，平日人不多，萌兰可爱，要排队才能看，不过非节假日排队不长，动物种类多。
很值得带孩子去逛一逛，大熊猫真的太可爱了。海洋馆还有可爱的动物表演。
当然值得一去,至少为了熊猫。
去了海洋馆，动物园，做了观光车，孩子很开心。
玉渊潭公园首届鲁冰花展值得一看。过去从歌里知道有这种花，但没见过。这是五月献给母亲节的礼物，鲁宾花——母亲花。
有了这个太方便！！！省事！！！省力！！！省心！！！可以不用找导游了。
一场大雨让北京的温度骤降10多度，但雨后的北京很美，于是赶到玉渊潭公园拍夕阳下的电视塔，可惜云厚了些；春江水暖鸭先知，这秋水微凉鸭不怕，野鸭、鸳鸯、鸽子依旧戏水追逐，引得游人驻足拍照；这节日电视塔灯光再现，改拍夜景灯光秀。
在西三环中央电视塔东侧，游八一湖，看樱花。
二刷玉渊潭 赶上了樱花盛放 四月初最佳 上周末拍到的小彼岸已经落掉了，但是大范围的染井吉野，江户彼岸、小松乙女正在花期。这两天风大，已经有樱吹雪的感觉了。今年取消了樱花节而且园区限流，游客少了好多！机遇难得，一定要看过瘾。
又是每年樱花季 每年樱花季都会来玉渊潭公园 今年因为疫情来的晚了 公园年票直接刷卡入园 现在的樱花已经掉的七零八落了 但还是可以找到几棵樱花树 园内游船也开放了 但是需要现场预约 押金400 每小时100
京城赏樱花的必选之地，每年樱花节游客如织。
每年3，4月份，春到玉渊潭，柳绿花红，草长莺飞，一派生机勃勃动人的景色，一幅色彩缤纷的美好画卷，玉渊潭公园门庭若市，迎接着来自祖国各地的朋友，人们踏春赏樱🌸，谈笑风生，充满着文明、祥和的气氛。 樱花节门票10元，樱花雪糕15元。地铁军博站下。
玉渊潭公园位于北京海淀区，背靠白堆子，南通军博、世纪坛，东临钓鱼台，西街西三环，是北京是三环以内最大的公园，国家aaa级景区。
晨曦、暮霭、清风、绿水，每日都是如此相似，但又每日如此的不同。世界每天都在变，唯一不变的就是你还在这里，不管风吹雨打落花飞。。。。
4月16日去的，花开的超级好看。下午的时候，坐在湖边吹风超级惬意，可以清扫一天的疲惫。
天气热了，动物还是依照自己的节奏活动。护食的黑天鹅，有绿头鸭也想靠过来分享，黑天鹅寸土不让，赶着绿头鸭到处乱窜。很快，湖面恢复了宁静。
今天又是一个万里无云的大晴天，从玉渊潭公园往西观望，中央电视塔清晰出现在人们的面前。十几年前曾登上电视塔的观光层，俯瞰过北京的景色。
【景色】景色很好，南边是CCTV，西边是中央电视塔，北边是钓鱼台。 【趣味】水面上划划小船，感觉很不错 【性价比】很高的性价比
市民公园，春天樱花盛开时满园春色，真的非常漂亮，也适合夜跑
市民公园，有一个大湖。无论是春天的樱花季还是秋天的黄杏季，都很好看
非常棒的打卡地，尤其黄昏时分漫步在河边，拍拍照，看看湖里的小鸭子戏水，真的流连忘返，门票2元，很经济实惠，园区很大，湖面也很大。
这是北京越长公园，春天的樱花非常的漂亮，十分推荐大家来看看。
门票2元，去了樱花开的特别美，湖边散散步，桥上拍拍照 【景色】
玉渊潭公园是位于北京市海淀区西三环中路10号的国家AAAA级旅游景区，集历史底蕴、自然景观与休闲功能于一体，是市民与游客的热门打卡地。 一、基本信息 • 地址：北京市海淀区西三环中路10号 • 开放时间： • 6月1日-8月31日：6:00-22:30（21:30停止入园） • 1月1日-5月31日、9月1日-12月31日：6:00-21:30（21:00停止入园） • 门票价格： • 全价票：2元/人次（樱花节期间10元/人次） • 半价票：1元/人次（需持有效证件） • 儿童：6周岁（含）以下或身高1.2米（含）以下免费 • 预约方式：通过“****”微信公众号或“玉渊潭公园5G”微信小程序提前购票，需持身份证原件入园。 二、历史沿革 • 金代起源：玉渊潭因距金中都城西北的会城门仅两里，成为皇帝游幸、文人墨客游历的胜地。 • 近代转型：1910年，我国第一座农业高等学府——农科大学在此选址办学，以玉渊潭为农林科实习用地，被赋予“东方小瑞士”美称。 • 现代发展：1960年，北京市政府将钓鱼台行宫建筑外的140公顷土地开辟为人民公园，正式定名为玉渊潭公园。1990年起实行封闭管理售票游览，2010年被评为国家AAAA级旅游景区。 三、景观特色 1. 分区明确： • 樱花区：以樱花园为核心，春季樱花盛开时举办樱花节，是北京九大樱花胜地之一。 • 湿地区：2016年入选北京市湿地名录，生态多样，适合观鸟与亲近自然。 • 运动休闲区：提供跑步、健身等设施，满足市民日常锻炼需求。 • 文化展示区：包含万柳堂、中国少年英雄纪念碑、玉渊春秋等园林建筑，融合历史与艺术。 2. 新增景区： • 2018年以来，公园新增樱珞花谷景区、南山观樱景区、东边界绿地、遐观园景区，并开放玉和集樱展厅，丰富游览体验。 四、实用信息 • 交通指南： • 地铁：1号线、9号线“军事博物馆站”下车，步行至公园南门最近。 • 公交：多条线路可达，具体可查询实时公交信息。 • 服务设施：公园内设有餐饮点、休息区、无障碍设施等，满足游客多样化需求。 • 安全提示：游园时需遵守公园规定，注意人身与财产安全，夏季需做好防暑措施。
当灯光亮起，水立方摇身一变，立刻晶莹剔透、光彩照人，甚至有些如梦如幻的感觉了。 刚柔并济的水立方，温暖迷人的彩色泡泡，往昔画面彷佛重现，一切还是那么美好。
水立方作为北京2008年奥运会水上项目的主会场，对于游客是很有参观价值的，不过参观水立方需要付门票，门票费用为30元。一到晚上，水立方的外部灯光就会亮起，还会不时的变换颜色，灯光效果非常梦幻，夜间和旁边的鸟巢相互辉映。水立方内部的泳池区域分两部分，一部分是泳道部分，另一部分是跳水部分，观众台的座位颜色也有不同，从对面看上去会有“水滴”的效果。
每到夏天，水立方就会变成水上乐园对外开放，人们可以购票到水立方里玩水嬉戏，有滑梯直接滑到水里，深受孩子们的热爱。
水立方即国家游泳中心，是2008年北京奥运会的主游泳馆，是北京奥运会的标志性建筑物之一，也是北京市的新地标之一，夜晚的水立方是最美的
值得推荐，，体验很好，有趣好玩，景色不错，大气磅礴，震撼心灵
国家游泳中心（水立方）是2008年北京奥运会标志性场馆之一，也是唯一的由港澳台侨同胞捐资建设的奥运场馆。水立方秉承“社会效益为首、经济效益为本”的经营理念，依托建设“人文北京、科技北京、绿色北京”和“世界城市”的有利契机，借助举办奥运会的强大社会影响力，自2008年9月底开放以来，得到社会各界的广泛赞誉，至2011年7月30日，水立方已接待海内外游客750万人次，平均每天超过一万人，被公众评为最具人气旅游目的地。
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，我一定会介绍给小伙伴的！经济实惠，物美价廉，质量非常好，非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，希望卖家生意越来越兴隆，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给个好评，满意！
最有设计感的体育场馆之一，晚上更好看
区。 国家游泳中心又被称为“水立方”，位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年-标志性建筑物之一。它的设计方案，是经全球设计竞赛产生的“水的立方”方案
游览水立方，感觉晚上灯光非常漂亮，
完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
套票很方便，先去速滑馆，鸟巢和水立方要等夜景很美。
总结:很震撼，很多人，切实值得一去 虽然是人造的非大自然的产物，但鸟巢和水立方绝对属于艺术品级别的，北京奥运的成功不言而喻! 开始看鸟巢啊，都累的想回去了，结果心想好歹也得看看水立方啊 灯亮的一瞬间，真的全场欢呼的感觉，拍照的人特别多 记录一下。
地理位置得天独厚，美景不容错过，周末休闲放松娱乐好去处
造型设计非常有创意特色的一个游泳馆。赞👍
不错哦，高大尚，一片蓝色的海洋。
戏水乐园很好玩，提前准备好泳衣泳帽。救生圈要代入地铁的话，要提前放气。
不一样的体验 里面干净整洁还可以盖章 去的时候人也不是很多 还有划船和水上乐园的游玩儿项目 绝对是带孩子的不二之选 非常棒
国庆节，水上乐园嬉戏，无比开心乐开怀。 上善若水，财源广进，吉祥四方 🍀
地方干净,维护得很好,去的也方便,对于家庭来说很棒,但即使只是来北京,想近距离看奥运设施,也值得。我强烈建议停下来欣赏历史,建筑,或在水中度过有趣的一天。
周末来的，刚好看到学校的花样游泳比赛的颁奖典礼。小选手们的表现让人惊艳，领略了祖国花朵们的优秀。还看到了关于奥运的短片，深入了解了奥运的历史。
取票很方便，票价也比现场优惠！
还不错！天气好能看到众多场馆和标志建筑。
在塔上面看日落很美；夜幕降临后鸟巢和水立方的灯光秀更是精彩！
感觉很棒，就是去的那天下雨，所以有些云里雾里的感觉，掠有点小遗憾因为景色看的不是很清楚。建议晴天去看。景色应该会很美。体验挺棒的
白天的奥利匹克观光塔，so good！不过没有晚上的景，不过下次可以黑天早的时候卡着关门前去，我想应该可以感受下夜景啦。
很好，相比与国内其他的高塔，奥林匹克塔无论是造型还是给人的参观感受上都属于比较优秀的了。建议在淡季的时候去参观，可以避开大量人流，拍照、参观的体验都会有很大的提升。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
景色很好 能全方位看北京夜景 值得推荐，景色不错，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
帮父母和孩子订的票. 感谢工作人员们的接待.真的超级超级暖心。 景色很棒.拍照也很好看.再次感谢您们
奥林匹克塔全称是北京奥林匹克公园瞭望塔，五个塔体高度由186米至248米不等，是整个片区的制高点，登临瞭望塔，可以俯瞰北京。
晚上上去和白天上去的感觉非常的不一样 ，来的人不是很多 周围环境很好 上面还有个餐厅
景色不错，总体超赞，俯瞰北京城夜景，很漂亮，电梯很快，下面还有奥运相关介绍，很值得看一下
下午带孩子去的科技馆，看了球幕电影非常震撼！！场馆比较大，从四楼往下看，孩子比较感兴趣地波技术！！夜晚游奥林匹克塔，灯光秀很漂亮！！
挺好的，能看到北京的繁华夜景。傍晚登塔可以欣赏到日落🌇，非常美，很多游客都在拍日落的视频。残疾游客一年内免票一次，很人性化。
可以俯瞰北京城，适合晴天出游
距离地铁很近，视野无敌。
绝对震撼，鸟巢水立方俯瞰，一览无余
帮朋友订的票出游，听说很漂亮，可以看到鸟巢
北京奥林匹克塔,曾被称为“生命之树”,位于北京市朝阳区北辰东路15号,是中国第六高塔,被网友称为“大钉”。占地约7000平方米,2011年建成,2015年8月8日正式对外开放 北京奥林匹克塔包括一座塔基大厅和五个独立的塔冠。
登上奥林匹克塔，真的被狠狠惊艳！从远处看，它就像直插云霄的巨型针管，科幻感十足。坐电梯极速登顶，京城美景尽收眼底，鸟巢、水立方在脚下，城市车水马龙，高楼林立。在观景台上，360度俯瞰京城，每一眼都是震撼，是来北京必打卡的宝藏观景地！
塔上风景不错，可以看到鸟巢水立方等
感受首都人民的运动热情
